 斗罗：开局天使武魂，被唐昊追杀
作者：天启斗罗

第1章 开局觉醒天使武魂！
　　“唐三，你真卑鄙，竟然偷袭！”
　　斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。
　　圣魂村的一个小山包之上，两个孩子正在打架。
　　其中一个五六岁的孩子皮肤呈现出健康的小麦色。
　　黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净。
　　另外一个也是五六岁的样子，衣服中露出了白皙的皮肤。
　　俊俏的脸蛋上带着几分稚嫩和冷漠，但眼神却充满了不屈和坚定。
　　那黑皮肤的孩子，便是斗罗大陆的主角唐三。
　　而另外一边这个孩子叫做千羽，和唐三一样，也是一个穿越者。
　　不过，和唐三不同的是，千羽是从二十一世纪穿越过去，
　　附身在了一个六岁的孩童的身上。
　　只不过，他附身的这个六岁孩童，并未有他之前的记忆。
　　千羽只知道自己是被村长老杰克捡到，带到这个村子来的。
　　现在，他正在和唐三比试，原本自己要赢了。
　　但是，唐三却突然拿出了口袋中的石子，偷袭了千羽。
　　小山包之上，千羽怒看着唐三道：“卑鄙！”
　　唐三却不以为然，看着千羽，以大人的口吻说道：
　　“小羽，比试前可没规定不能用这石子，无论过程如何，结果.都是我赢了。”
　　“是吗？我可还没认输！”千羽冷哼道。
　　说着，只见千羽顿时发力，他的身体之中，顿时一股力量自丹田中爆发了出来。
　　虽然千羽不清楚那股力量来自哪里？
　　但是，从穿越过来，千羽便拥有那股力量了。
　　瞬间，只见千羽将唐三扑倒在地，拳头瞬间向下，放在了唐三的脸的上方。
　　那一拳若是打下去。
　　只怕唐三的鼻梁要塌！
　　“羽哥！”唐三连忙喊道。
　　就像是唐三叫戴沐白那般，没有戴沐白强的时候，叫戴老大。
　　超越了戴沐白之后，便叫沐白了。
　　千羽最后还是选择留手了。
　　唐三无比震惊的看着千羽，随即道：“羽哥，我输了。”
　　千羽这才放开了唐三。
　　唐三站了起来，看着千羽道：“羽哥，但是下一次，我会赢的！”
　　就在此时，只见老杰克从村口赶来。
　　“孩子们，武魂殿的魂师来了，我带你们去参加觉醒仪式！”
　　老杰克顿时喊道。
　　千羽听到了老杰克的声音，有些激动。
　　终于要参加这武魂觉醒仪式了。
　　自己来到这方世界也一年多了，一直没有觉醒自己的金手指。
　　他不信自己作为一个穿越者会没有金手指。
　　或许，这武魂觉醒仪式，便是他改变的机会。
　　毕竟，他可不愿意留在这圣魂村，种一辈子的地。
　　他感觉，自己身体之中能够打败修炼了玄天功的唐三的那股力量，
　　或许，正是因为自己的武魂。
　　自己或许会觉醒一个很强的武魂。
　　想到这里，千羽的心中，有些期待。
　　在老杰克的带领下，千羽跟随着他来到了村子中央的武魂殿。
　　当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。
　　包括唐三和千羽，一共来了九个孩子。
　　九个孩子排队，千羽排在了最后一个，唐三排在了他的前面。
　　一个二十多岁的青年站在他们面前，剑眉星目，相貌甚是俊朗。
　　一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。
　　这是武魂殿直属人员标准的装扮。
　　“这应该就是素云涛了。”千羽抬眼，看着那武魂殿的年轻男子，心中默默道。
　　然后，便是自我介绍。
　　青年道：“我叫素云涛，是来自诺丁城.”
　　这些千羽早就知道剧情，自然不感兴趣。
　　他就一直排在最后面，等待着那武魂觉醒的仪式。
　　终于开始觉醒武魂了。
　　第一个孩子上去。
　　很快，测试便出了结果。
　　“器武魂，镰刀，没有魂力！”
　　“不能成为魂师！”
　　“下一个！”
　　就这样，一个个孩子开始觉醒。
　　但是都以没有魂力告终，也预示着，他们今生，不能成为魂师。
　　轮到了第七个孩子，也就是唐三前面的最后一个。
　　那个女孩手中出现了淡蓝色的小草。
　　“蓝银草，废武魂，没有魂力!”
　　还是不能成为魂师。
　　然后，终于轮到唐三了。
　　唐三带着自信的神色，他回过头来，看向千羽一眼。
　　眼中露出了坚定的神色，似乎是向千羽宣战。
　　毕竟刚输给千羽，他想要在武魂觉醒之上，胜过千羽。
　　唐三走到了台上。
　　不用素云涛说，他已经上前站入六颗黑石中央。
　　随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。
　　唐三下意识的抬起右手，他看到的是蓝色。
　　一株蓝银草，出现在唐三的手中。
　　蓝银草，和之前那个女孩儿一模一样的蓝银草。
　　废武魂的标准存在。
　　素云涛无奈的道：“又是一个废武魂，下一个吧！”
　　此时，唐三的眼中露出了惊讶的神色，仿佛是在不可思议。
　　唐三看向千羽，眼中出现了惊慌的神色。
　　废武魂？
　　那就意味着，自己在武魂觉醒之上，也要输给千羽吗？
　　他心中非常的不甘，连忙装作乖孩子道：
　　“叔叔，您还没对我进行魂力测试呢？”
　　素云涛头也不回的道：
　　“不用试了。蓝银草这种废武魂我还没见过谁出现过魂力。”
　　“让我试试吧，叔叔。”唐三坚持道。
　　“好吧。”素云涛执拗不过唐三，他将蓝水晶球递到了唐三面前。
　　突然，手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延。
　　眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。
　　淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。
　　素云涛震惊的看着眼前的水晶球，惊讶道：“竟然是先天满魂力！”
　　见到有所转机，唐三连忙问道：“叔叔，什么是先天满魂力？”
　　“所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。”
　　“最高魂力？”唐三看着素云涛，心中顿时充满了惊喜。
　　随即，他看着千羽，似乎是在宣扬自己的战果一般。
　　不过，千羽一直都是平静无比，古井无波。
　　因为这种事情，他早就知道了，也没有什么大惊小怪的。
　　“只可惜你的武魂是蓝银草，蓝银草是废武魂，无法修炼！”素云涛摇了摇头。
　　但是，唐三并未气馁，因为在他左手之上，还有一个锤子武魂，也觉醒了。
　　这件事，只有他一个人知道。
　　“下一个！”
　　素云涛看向最后千羽。
　　此时，千羽走了上来，唐三刚好下去。
　　唐三看着千羽道：“我相信你，也一定会觉醒出武魂的！加油！”
　　说完唐三嘴角带着冷笑。
　　这话若是一般孩子听到，好像是在鼓励自己。
　　但是，千羽可是穿越者，他自然听得出来，那是在嘲讽。
　　千羽并未搭理唐三，只是径直的走到了台上。
　　来到了那六颗黑石的中央。
　　开始觉醒！
　　就在此时，千羽的身上，一股恐怖的威压席卷了出来。
　　金色的光芒，顿时闪耀而出，弥漫整个大殿。
　　千羽的身体，像是一颗太阳一般，极致耀眼！
　　这一刻，无论在场的谁，全部都傻眼了。
　　素云涛无比震撼道：“怎.怎么可能？”
　　唐三脸色铁青，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　只见那光幕之中，千羽的身后，六只翅膀，伸展而出！
　　天使！
　　新书《斗罗:重生大反派，复仇唐三》，走的也是虐唐三的路线，喜欢的可以去看看！

第2章 天使武魂，震惊大陆！
　　只见那剧烈的金光，顿时撑破了那小小的木屋。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那木屋，在那金光之下，炸碎开来。
　　千羽的身体，浮现在了外面，无尽的金光弥漫，
　　照亮了四周。
　　这一刻，整座村庄的百姓们纷纷跑出家门。
　　他们呆滞的看着天空中那刺目的金光。
　　只见那金光之中，一道身影张开了六只金色的翅膀。
　　那翅膀之上，一根根丰满的羽毛散发着淡淡的金光，
　　如梦幻般美丽，而其身躯，则被金光笼罩。
　　他的脚尖，踏空而立，双眸紧闭，
　　身后六翼微颤，一阵阵奇异的金光自他周身涌动而出。
　　“天啊，这是什么？”
　　“这是天使吗？”
　　“天使！”
　　此时，那村中的百姓们，一个个走了出来，惊讶的看着眼前的这一幕。
　　素云涛也吞了吞口水。
　　无比震惊的看着千羽。
　　“天使.”
　　“竟然是天使！”
　　素云涛被吓得瘫坐在地上。
　　因为，武魂是天使，便意味着一件事情。
　　大陆上所有人都知道，武魂殿的传承武魂，便是天使武魂。
　　大供奉千道流，前任武魂殿教皇千寻疾，都是天使武魂！
　　那么，眼前的这个孩子难道是.？
　　想到这里，素云涛的身体都颤抖了起来。
　　这只是一个小小的村庄，但是，竟然出现了天使武魂。
　　这就是意味着他摊上大事了。
　　唐三看着眼前的千羽，无比的震惊。
　　虽然，他不不知道千羽的天使武魂意味着什么。
　　但是，他看到了，千羽释放出来的光芒，是他武魂觉醒释放光芒的一万倍。
　　再看那美丽的天使武魂，不用想，都比自己的蓝银草和锤子武魂强。
　　也就是说。
　　即便在武魂觉醒之上，他也不是千羽的对手！
　　想到这，唐三顿时感受到了浓浓的挫败感。
　　与此同时。
　　武魂殿，一个金色的大殿之中。
　　这个大殿极大，足足有数十米宽广，金碧辉煌，宛如皇宫大殿。
　　大殿中央，一个男子缓缓睁开了眼睛。
　　男子三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。
　　那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。
　　他身材较高，但并不健壮，一身朴素的灰色长袍，
　　黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。
　　尽管他的衣着是那样朴素，可他只是站在那里，就给人一种顶礼膜拜的感觉。
　　男子心中忽然像是感受到了什么一般。
　　只见他的身上，那天使武魂，竟然自动的释放出来。
　　千道流的身上，六翼展开，金光灿烂，圣洁无比。
　　金灿灿的羽毛散落而下。
　　金色的光芒，从千道流身体各处迸射而出，
　　宛如太阳一般刺眼，而且，还夹杂着一丝丝炽热温度。
　　千道流震惊道：“这是.血脉之力！”
　　“到底是什么样的血脉之力，才能引起我自动释放出天使武魂？”
　　此时，千道流的目光，自动的被牵引到了那个方向。
　　“西南方吗？”
　　“难道.是有人觉醒出来了比我更纯净的天使武魂？”
　　“可是.除了我儿子，我的孙女之外，不可能有其他天使武魂了啊！”
　　“这是怎么回事？”
　　千道流无比震惊，喃喃自语道。
　　随即，他看向西南方，金色的眼眸中，带着一抹疑惑。
　　“看来，只能去看看了。”
　　星斗大森林。
　　一个极其隐蔽，古老的大殿之中。
　　大殿非常的巨大，只不过黑暗无比，看不到任何东西。
　　忽然，大殿之中。
　　一个个水晶，亮了起来，照亮了整个大殿。
　　大殿之中，有着几根大大的柱子，柱子之上，雕刻着龙纹。
　　只见那大殿中央，一个淡蓝色的水晶之中，封印着一个女孩。
　　一个美丽的女孩。
　　这个女孩什么都没穿！
　　没错，她赤裸着身子，一头银色长发包裹着她，遮住了她面前的景色。
　　水晶质感的银色长发飘落了下来，她静静的悬浮在水晶之中，双眸紧闭。
　　水晶中，女孩依旧安详的躺在那里，仿佛陷入沉睡一般。
　　忽然，水晶中的少女似乎是感应到了什么一般。
　　顿时睁开了眼睛。
　　当她睁开眼睛的瞬间，一道璀璨的蓝光自水晶之中爆发而出。
　　刹那间，那片虚空之中，突然凝聚出了密密麻麻的冰凌。
　　顿时，大殿震动了起来。
　　大殿之外，一只无比巨大的黑色巨龙守护着大殿，巨大的翅膀遮天蔽日。
　　一双瞳孔，闪烁着诡异的红色光芒。
　　它正低吼着，警惕着大殿的四周。
　　而大殿之内，那少女此时已经站了起来，她的身上，凭空的生出而来衣物。
　　少女漂浮在半空之中，俯视着下方的水晶。
　　她的身姿曼妙至极。
　　精致绝伦的五官之上，透漏着淡雅、清新、高贵，犹如神女一般，
　　让人不由自主的生出仰慕之感。
　　那黑色巨龙惊讶的看着少女，口中喃喃道：“主上.你是感应到什么了吗？”
　　圣魂村。
　　一个邋遢的男子正在麻木的打铁。
　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤。
　　原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子。
　　头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。
　　没错，这男子，便是唐三的父亲，唐昊。
　　唐昊目光呆滞而昏黄，他挥动手中的锤子。
　　一锤！
　　两锤！
　　三锤！
　　他就这样麻木的敲击着那烧红的铁块。
　　可就在此时，圣魂村中，一道金光绽放出来。
　　唐昊朦胧的眼睛，瞬间绽放出来了金光。
　　“这是.”
　　唐昊抬起头来，看向了金光绽放的方向。
　　就在不远的地方，在自己所在村子的武魂殿。
　　“不会错的！”
　　“这是天使武魂！”
　　唐昊无比震惊，喃喃道：“怎么会，这个小村子中，怎么会出现天使武魂？”
　　“是谁？”
　　“难道是武魂殿？”
　　此时，唐昊的眼中，顿时充满了仇恨的光芒。
　　滚滚回忆，涌上了唐昊的心头。
　　痛苦的神色，浮现在他的脸上。
　　嘭——
　　一声巨响，只见那巨大的打铁铺，瞬间被他砸成了两半。
　　唐昊的眼中，也充斥着杀戮。
　　“无论是谁.天使都是和武魂殿有关，武魂殿的人都该死！”
　　唐昊的喉喽中，发出了沙哑的声音。

第3章 开局唐昊要杀我！
　　此时，圣魂村中。
　　只见千羽身上的金光逐渐的收敛了起来，千羽的身体，也恢复了正常。
　　只见那背后的天使之翼，也逐渐的收敛进去。
　　此时，千羽再度恢复了正常，他站在原地。
　　这一刻，只见整个村子上，所有人的脸上，都是震惊的神色。
　　那些村民们全部愣愣的盯着千羽，脸上无比敬畏。
　　“这这是神迹吗？”有人问道。
　　“太美了吧！”
　　“这孩子，该不会是神灵降世吧！”
　　那些村民们，开始议论纷纷起来，每个人都对千羽露出崇拜的表情。
　　还有的村民，开始跪下，虔诚的对着千羽叩拜！
　　此时，只听村民之中，有人说道：“这位神明大人，是要拯救我们吗？”
　　众多村民纷纷点头：“应该是的，否则怎么会出现神迹呢！”
　　“神啊！请保佑我们！”
　　此时，素云涛才缓缓的醒悟过来，说道：“他不是神！”
　　老杰克无比震惊的看着素云涛问道：“大魂师，这到底是怎么回事？”
　　素云涛强作镇定，然后，缓缓开口道：
　　“他虽然不是神，但是，他的身份，只怕无比的高贵，这金光，是他的武魂释放出来的！”
　　“他的武魂是天使！”
　　“天使！”
　　此言一出，只见那老杰克，顿时被震惊，连忙退了一步，差点没站稳。
　　“难道是”
　　“诺丁城雕像上的那个天使！”
　　老杰克震惊无比，他活了这么多年，自然知道，这天使意味着什么。
　　现在，整个世界的各个地方，都有天使雕像。
　　因为，天使便是代表着武魂殿，代表着整个世界最高的权利。
　　而现在，眼前这个孩子的武魂竟然是天使。
　　这说明了什么？
　　难道
　　这个孩子是武魂殿的孩子？
　　想到了这里，老杰克不由的在退了几步。
　　他颤抖着身体，不敢相信这是真的。
　　若是真的，他将面临着什么？
　　此时，只听老杰克看着素云涛道：
　　“大大魂师，这该怎么办？”
　　“为什么，他会觉醒出天使武魂？”
　　素云涛也在颤抖，喃喃道：“武魂大部分，都是遗传的。
　　只有少数的武魂，会发生变异。
　　而现在，他觉醒出了天使武魂，很大程度能说明.他和武魂殿的关系，不一般！”
　　老杰克连忙道：“大魂师大人，
　　您一定要为我做主啊，
　　我也是在郊外捡到了这个孩子。”
　　素云涛冷静了一点，随即道：“村长，你也别太担心了。
　　我们武魂殿都是明事理的人。
　　我会将这件事情立即上报，
　　若是这孩子真的和总殿有关。
　　总殿不仅不会责怪你们，或许还会褒奖你们！”
　　“真的吗？”老杰克连忙问道。
　　“自然是真的，你看这世间的秩序，不都是武魂殿在维持吗？”素云涛随即道。
　　“好，好，好！”
　　老杰克连说了三声好，随即看向千羽的目光，万分的尊敬。
　　随即，素云涛道：
　　“兹事体大，我要将这孩子带回我们诺丁城武魂分殿，然后立即上报！”
　　老杰克连忙道：“一切都听大魂师大人的安排！”
　　此时，素云涛看着千羽问道。
　　“孩子，你愿意跟我先回我们诺丁城武魂分殿吗？”
　　千羽看着素云涛。
　　他没想到，自己觉醒的，竟然是天使武魂。
　　千羽对斗罗大陆，还是很了解的。
　　武魂一般都是遗传的，自己觉醒了天使武魂。
　　也就是说，自己和武魂殿有关。
　　但是，千羽记得原著之中，武魂殿可没有这样一个人啊。
　　难道自己是千寻疾的私生子？
　　还是千道流的私生子？
　　他没有六岁之前的记忆，他只是占据了这具身体。
　　但是，有的只是他在现代的记忆。
　　所以，这些问题，他都搞不明白！
　　不管怎么样，他可没有兴趣留在这里和唐三过家家了。
　　自己的武魂一点暴露，只怕自己无论在哪里，武魂殿都会找到自己。
　　而且，要是继续留在这里，被唐昊得知的话，只怕他会对自己不利。
　　“我愿意！”千羽立即道。
　　“那好，我们这就启程，前往武魂分殿！”
　　素云涛立即道。
　　就在此时，只见在那村头，一股恐怖的威压袭来。
　　狂暴的气息瞬间弥漫，整个空间仿佛在颤抖着。
　　感受到这股恐怖的气息，素云涛的瞳孔猛的一缩，然后直接转头看向那股气息传来的方向。
　　片刻之后，素云涛脸色无比凝重。
　　只见一个邋遢的男子，手中提着一个锤子，一步步的朝着他们走来。
　　那男子非常邋遢，头发凌乱不堪，衣服破烂不堪，脚上穿着草鞋。
　　身体之上，恐怖的肌肉隆起，犹如虬龙一般。
　　给人一种极为恐惧的感觉。
　　而在男子的周围，空气不断扭曲，如同沸水煮开的开水一般，疯狂涌动着！
　　这个男人，绝对是一个超级高手！
　　千羽也看向那个男子，瞬间认出了他的身份。
　　唐昊！
　　只见唐昊一步步的走来，随即道：“你们不用走了，也走不了。”
　　这时，素云涛深吸了一口气，然后抱拳道：
　　“诺丁城武魂分殿战大魂师素云涛见过前辈，不知前辈为何要阻拦我们？”
　　“因为他该死！”唐昊冷冷的看着千羽道。
　　这一刻，千羽看向唐昊。
　　唐昊的眼中，凝聚着无尽的仇恨，像是要捏死自己一般。
　　千羽看着唐昊问道：“叔叔，我是千羽，前段时间，我还帮你打过铁呢？
　　你不认识我了吗？”
　　“呵呵.千羽，千家的人，我早该想到的！”唐昊恶狠狠的看着千羽，随即指着他道：
　　“即便你只是一个孩子，但是，你是千家的余孽，我不知道你为何会来到这里，但是我知道
　　千家的人，都该死！”
　　这一刻，素云涛连忙道：“前辈知道他觉醒了什么武魂吗？
　　他可是觉醒了天使武魂，天使武魂，前辈应该知道意味着什么，不用我多说了吧！”
　　“哼，我自然知道！”唐昊冷哼道。
　　“正是因为他觉醒了天使武魂，所以，我才要杀他！”
　　“你杀了他，武魂殿不会放过你的！”素云涛连忙道。
　　素云涛知道自己不是唐昊的对手，但是，这一刻，他也决不能退缩。
　　他想要利用武魂殿的名号，来压一压唐昊。
　　“武魂殿！”
　　唐昊顿时怒吼一声，狂暴的气势弥漫了出来，恐怖的气浪，瞬间席卷出去。
　　“我说了，武魂殿，千家的人！都该死！”

第4章 昊天斗罗，不如叫胆小斗罗算了！
　　此时，老杰克站了出来，他叉着腰看着唐昊道：
　　“唐昊，你要干什么？”
　　“你个酒疯子，是发酒疯了吗？”
　　“平时不管小三也就算了，今天你竟然要杀千羽？”
　　“千羽可是我捡来的孩子，平时还叫你叔叔呢！”
　　“你竟然想要杀他？”
　　“你还是不是人啊，你还有没有良心啊？”
　　老杰克站在唐昊面前，手中的拐棍指着唐昊训斥道。
　　“滚！”
　　“不然，连你也杀！”
　　唐昊目光冰冷，呵斥道。
　　“唐昊！”
　　“你真以为你是什么了不起的人物了？”
　　“你只是我们村的铁匠！”
　　“你要杀我！”
　　“来，杀啊！”
　　老杰克丝毫不惧唐昊，毕竟，他并不知道，唐昊便是大名鼎鼎的昊天斗罗。
　　唐昊并未搭理老杰克，只是朝前踏出了一步。
　　恐怖的气浪瞬间蔓延开来。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那老杰克，瞬间被震飞了出去。
　　“村长！”
　　众人立即喊道。
　　老杰克无比惊骇的看着唐昊。
　　他怎么也想不到，这个铁匠，竟然会如此强大。
　　唐三也震惊无比。
　　他这六年来，都没想到，他爹竟然如此强大，还是一个隐世大佬。
　　此时，素云涛看着走过来的唐昊，连忙道：“武魂附体，战狼！”
　　瞬间，战狼武魂附身在素云涛的身上。
　　一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。
　　素云涛的毛发出现在他裸露在外的双手之上，
　　同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。全身充满了肌肉感。
　　素云涛看上去，像是一匹野狼一般。
　　他想要挡住唐昊！
　　千羽看着唐昊走来，他知道，麻烦了。
　　这可是一个封号斗罗啊。
　　自己试试一个刚刚觉醒武魂的小菜鸡，这怎么打？
　　难道自己开局就要领盒饭？
　　现在只有一个办法了。
　　那就是三十六计。
　　跑！
　　“瞎眼斗罗！快跑！你不是他的对手！”千羽立即喊道。
　　“瞎眼斗罗？”
　　“是在叫我吗？”
　　素云涛看了看周围，并没有其他人，随即连忙跟着千羽，逃了出去。
　　此时，唐昊冷笑一声道：“哼，想逃吗？”
　　此时，只见摔倒的老杰克连忙道：“唐昊，你真的要杀千羽吗？
　　无论你们有什么恩怨，他都只是一个孩子啊！”
　　“是啊，我们都是一个村的，为何要互相残杀呢？”
　　“唐昊，放过他吧！”
　　此时，村民们也一起跟着劝说道。
　　唐昊的目光依旧冰冷无比，冷冷道：“我说了，千家的人，都该死！
　　谁敢再多说一句，我便杀谁！”
　　说完之后，唐昊立即追了上去。
　　唐三倒是全程冷眼旁观，并未阻止。
　　“原来爸爸是这么强的一个人！”唐三冷冷道。
　　随即，他的嘴角在别人看不到的地方，微微扬起。
　　素云涛变成了一匹战狼，
　　让千羽骑在自己的脖子之中，疯狂的在森林之中穿梭着。
　　千羽看着素云涛道：“叔叔，谢谢你！”
　　素云涛道：“你以为我想要招惹这个麻烦啊，
　　但是我是武魂殿的人，你可是天使武魂！
　　我要是保护不好你，一样完蛋！”
　　素云涛说着，一阵头大！
　　虽然是这么说，但是，素云涛完全可以保命离开这里。
　　所以，千羽不由的有些感动。
　　他没想到，这个被人调侃的‘瞎眼斗罗’，还有些讲义气。
　　“瞎眼斗罗，看来以前错怪你了！”千羽道。
　　“瞎眼斗罗到底是什么意思啊？我眼也不瞎啊？”素云涛随即问道。
　　“呵呵.没什么，快逃吧，
　　要是这次能够活下来，你的救命之恩，我一定会涌泉相报的！”
　　千羽在素云涛的身上说道。
　　此时，素云涛随即问道：“你知道那个男子是何人吗？”
　　“他为何要杀你？”
　　千羽随即道：“他叫唐昊，便是大陆上鼎鼎有名的昊天斗罗！”
　　“昊昊天斗罗？？”
　　此时，素云涛万分震惊。
　　千羽感觉得到，他的身体，在颤抖。
　　这也对，毕竟是那人人敬仰的昊天斗罗，听到他的名号，谁不害怕。
　　“你听说过昊天斗罗的故事吧，他妻子是魂兽，被武魂殿追杀，后来，他的妻子献祭给了他。
　　所以，他看到我是天使武魂，认为我是武魂殿的人，所以，他要杀我！”
　　千羽在素云涛的背上解释道。
　　“哼，什么昊天斗罗，我看是胆小斗罗才是！”
　　“害怕武魂殿追杀，躲在这里这么多年，自己不敢去武魂殿报仇就算了，还要追杀一个孩子！”
　　素云涛连忙道。
　　听到素云涛的评价，千羽笑了笑。
　　“你说的不错，这昊天斗罗，就是胆小斗罗！”千羽大笑。
　　“到时候要是逃不了了，唐昊要杀我，你就自己逃命去吧！”
　　千羽虽然害怕死亡，但是，他不想无辜的人因他而死。
　　“放心吧，我不会死的，丝丝还在等着我呢！”素云涛笑道。
　　当千羽他们跑到森林中的时候，
　　此时，只见唐昊不知道何时，已经来到了他们的前面。
　　他拦在两人前面，脸色平静的看着二人，仿佛是在等待两人的归宿。
　　“你们跑不掉的！”唐昊冷冷的看着他们，说道。
　　此时，素云涛停了下来。
　　他看着唐昊道：“昊天斗罗，不对，胆小斗罗！
　　你在这里欺负我们两个弱小算是什么本事，有本事你去武魂殿报仇啊！
　　在这个小村子中当缩头乌龟，连一个孩子都不放过，还殴打老人，你是人吗？”
　　唐昊看着素云涛，脸上有些愠怒。
　　此时，千羽从素云涛的背上跳了下来，看着素云涛道：
　　“你先走吧，他的目标不是你！”
　　随即，他看向唐昊，眼中没有半点恐惧。
　　“无论如何，你都要杀我？”千羽看着唐昊问道。
　　唐昊看着千羽道：“我知道你很无辜，但是阿银，小三他们又不无辜吗？”
　　“这一切都是你们武魂殿造成的，所以，武魂殿的人，都该死！”
　　千羽继续看着唐昊问道：“如果我说我和武魂殿没有关系，你信吗？”
　　“你的武魂是六翼天使，你说我信吗？”唐昊冷冷的看着千羽道。
　　此时，千羽顿时大笑了起来。
　　“哈哈哈哈.以前我或许还认为昊天斗罗还是个人物，
　　但是现在看来瞎眼说的不错，你就是一个缩头斗罗，胆小斗罗，
　　你根本配不上昊天的名号！”

第5章 我若不死，定要你付出万倍代价！
　　此言一出，唐昊的脸色顿时大怒。
　　“你说什么？”
　　唐昊看着千羽，冷冷道。
　　“我可从未说过，我是昊天斗罗，你们怎么知道的？”
　　唐昊看着千羽，继续道。
　　“看来，你来接近我们，定然是有目的的，
　　果然，武魂殿没有一个好人！”
　　“所以，我才说，武魂殿的人，都该死！”
　　唐昊的手中，一个锤子忽然出现。
　　唐昊目光冰冷，看着千羽。
　　千羽随即笑道：“看来，现在我说什么都没用了，你一定会杀我？”
　　“不错，我也要让武魂殿的人，尝尝失去的滋味！”
　　唐昊看着千羽回应道。
　　此时，千羽脑海中飞速的在思考。
　　他可不想就这么死去。
　　明明刚刚来到这斗罗大陆，
　　他还没开始在好好的享受一下这个世界呢。
　　他还不想死。
　　千羽脑海中飞速运转，看看还有没有什么活命之法。
　　同时，他也在赌。
　　他是穿越者的身份。
　　按说，这个身份，不应该让自己穿越过来就领盒饭才是。
　　但是现在，竟然是这地狱难度的开局。
　　地狱难度的开局，不应该给自己神级的大礼包吗？
　　但是，无论是那神级礼包，还是系统，都未出现。
　　千羽看着唐昊问道：
　　“你明明在村子之中就可以杀我了，为何还要让我们逃到这里？”
　　唐昊显然有些惊讶的看着千羽。
　　“你的心智，不该只有六岁才对，你说的不错，是我让你们逃到这里的！”
　　“因为，唐三还小，我不该让他见到那么血腥的一幕！”
　　唐昊继续道。
　　千羽随即冷笑道：“哼，你的孩子六岁，不该见到这血腥的一幕，我也六岁，便活该被你杀？
　　呵呵呵
　　缩头斗罗，你可真够双标的！”
　　“小子，不用再和我逞口舌之利，无论如何，你都要死！”唐昊继续道。
　　就在此时，唐昊踏出了一步，随即朝着千羽就杀了过来。
　　“战狼，附体！”
　　就在此时，千羽的身边，素云涛顿时冲了上去。
　　“小子，我拦住他，你快逃！”
　　素云涛大喊一声，只见他化作一只巨大的狼人，瞬间冲到了千羽的面前。
　　“你做什么？”千羽大惊。
　　“你怎么还没走！”
　　只见素云涛瞬间冲了出去，来到了唐昊的面前。
　　“小子，你快逃，不要辜负了我的好意！”
　　“我是武魂殿的人，我们加入武魂殿的时候。
　　便已经宣誓过，我们加入武魂殿，便要为武魂殿，献出自己的一切！
　　现在我要是丢下一个小孩，自己逃走了，
　　即便是晚上睡觉，我也会做噩梦吧！
　　况且，只怕我现在想逃，也逃不了了！”
　　说着，只见素云涛瞬间抱住了唐昊的腿。
　　大声道：“快逃！”
　　“不要让我的努力白费！”
　　千羽看着素云涛，心中非常感动。
　　他没想到，他和素云涛只是第一次见，素云涛竟然要为自己，拼上一切。
　　此时，千羽心中，浮现出来了一股股无力感。
　　一种绝望，出现在了他的心头。
　　他大声喊道：“唐昊，你饶了他，我在这里！”
　　唐昊冷笑道：“他说的不错，从他知道你是天使武魂那一刻，他就是一个死人了。
　　本来，我就谁都没打算放过，若是放了他，岂不是暴露了我的行踪，
　　暴露了行踪，便会有数不清的麻烦找上门！”
　　“小三还小，他需要一个安静的环境成长！”
　　唐昊冷冷道。
　　此言一出，千羽的心中，更是出现了绝望。
　　在唐昊绝对的实力面前，他什么都做不到！
　　“昊天斗罗，你别小瞧了我们武魂殿，别小瞧我们的信仰！”
　　“战狼！”
　　素云涛大喝一声，狠狠的抱住了唐昊的腿。
　　“瞎眼——”
　　千羽看着素云涛，心中万分感动。
　　“走！”素云涛大喊一声。
　　千羽为了不辜负素云涛，顿时疯狂的逃了出去。
　　唐昊冷冷的扫视了一眼，看着千羽逃跑的方向，并未去追。
　　“噗嗤！”
　　随即，只见他手中锤子挥舞，将素云涛直接击碎。
　　轰——
　　一声巨响，只见那战狼素云涛，死的不能再死了。
　　唐昊随即一脚将素云涛的尸体踢开。
　　随即，看向了千羽消失的方向，喃喃道：
　　“信仰吗？
　　你的信仰，只能给你带来灾难！”
　　唐昊朝着千羽逃跑的方向，瞬间追了出去。
　　千羽疯狂的跑，疯狂的跑。
　　很快，他来到一个巨大的悬崖之上。
　　他已经无路可逃。
　　而此时，唐昊也追到了他的身后。
　　“逃吗？”
　　“这下，你还往哪里逃？”
　　千羽看着唐昊冷冷道：“
　　你们昊天宗，不是最喜欢讲什么仁义道德吗？
　　这便是你的仁义道德，你要杀的人是我，为何又要滥杀无辜呢？”
　　“我说了，留下他，他定然会将今天看到的事情报告给武魂殿，那么，小三如何成长？
　　我可不想带着小三，到处奔波！”
　　“那么，圣魂村的人呢？他们也看到了？你也要杀他们？”千羽继续问道。
　　“他们不过是一般的村民，我回去随便编一个理由，说放过你们了，这件事情，自然也了了。”唐昊回答道。
　　“要是他们不信呢？”千羽问道。
　　“我自然是要保证小三和我的安全！”唐昊平淡道。
　　千羽看着唐昊。
　　他明白了，一切都明白了。
　　原著中，只是作者将唐昊标榜为正面人物罢了。
　　看看他做的事情。
　　原著中唐昊就是一个白眼狼，懦夫，自私自利，没有弹劾担当。
　　很多时候只考虑自己和妻子，没有担当，没有大丈夫气概，只知道逃避。
　　唐昊生下来就受到昊天宗带来的好处，享受宗门的最好资源供养，还有两块接近十万年的魂骨。
　　而这一切只需要他在危难之时去保卫昊天宗就行。
　　但是，他却抛下了宗门。
　　不以身作则，脑子里只有爱情。
　　在被武魂殿盯上发布声明后，明知道宗门会承受很大的压力。
　　他还是毅然抛下宗门和妻子躲到山林中去了。
　　自己老父亲怎么找也找不到，最后给气死了。
　　还有被武魂殿围剿的时候，蓝银草本就不会死，
　　但是他不敢站出来保护妻儿，才让阿银献祭自杀。
　　后面被武魂殿发现围剿的时候，他不顾后果打伤教皇千寻疾。
　　直接导致青黄不接的宗门彻底与武魂殿成了死仇。
　　因为自己的私仇，引发一场战争。
　　并且干了这些事后，他有时间照顾儿子，带儿子跑到圣魂村。
　　即便如此，他也没有哪怕雇个魂师去通知宗门。
　　最后宗门和四大附属家族在没有准备的情况被武魂殿偷袭，损失了大半。
　　明明说是为了儿子而苟活，却生而不养，让一个三岁的孩子来照顾自己。
　　如今为了报私仇，还要杀自己一个六岁的孩子。
　　还说这一切，都是为了儿子唐三？
　　这样的人渣，不知道原著中，为何会被那么多人追捧！
　　千羽看着唐昊，怒道：“唐昊，我若是不死，
　　我定然会让你付出百倍
　　不，
　　千倍万倍的代价！”
　　说完之后，千羽纵深一跃，朝着身后的悬崖跳了下去。

第6章 千羽身陨，杀人灭口！
　　千羽跳了下去之后，立即释放了自己的天使武魂。
　　自己的武魂是天使，自然会飞，或许，这样自己还可以逃掉。
　　只见千羽背后，六个翅膀，顿时伸展出来，瞬间从那悬崖之上坠落下去。
　　但是，有那天使之翼，千羽竟然成功的飞了起来了。
　　此时，唐昊的脸上露出了一丝阴冷的神色，他看着千羽落下的地方，冷冷道：“想逃？”
　　“昊天真身！”
　　唐昊大喝一声，顿时，只见唐昊的昊天锤瞬间暴涨，恐怖的威压弥漫。
　　“去死！”
　　唐昊怒吼一声。
　　顿时，只见那恐怖的威压，瞬间弥漫。
　　天空之中，那巨大的锤子，带着呼啸风声砸了下去！
　　千羽虽然飞在天空之中，但是，只见那巨大的锤子遮天蔽日，瞬间朝着自己落了下来。
　　他的瞳孔瞬间瞪得滚圆。
　　“砰！”
　　那巨大锤子砸落，瞬间便是将悬崖砸塌陷，整片区域，变得漆黑一片，烟尘漫天！
　　随着千羽的瞳孔紧缩，只见那巨大的昊天锤，也瞬间来到他的眼前。
　　这可是唐昊的绝招，昊天真身，也是这昊天锤的真正面目，即便是一般的封号斗罗，只怕也难以扛住这一击。
　　更何况千羽只是一个刚刚觉醒武魂的魂师。
　　连一个魂环都没有附加，千羽更加的扛不住这一击。
　　只见那巨大的锤子，狠狠的朝着千羽砸了下去。
　　千羽看着那无比巨大的锤子，无比恐怖的力量，不断的刺痛着他的脸，刺痛着他的神经。
　　“怎么会这样？”
　　“要死了吗？”
　　“我才刚穿越过来，难道开局就让我死吗？”
　　千羽闭上了眼睛，这一刻，在这封号斗罗的一击之下，他没有半点反抗的能力。
　　可是，就在此时，千羽背后的羽翼，忽然伸展出来。
　　那羽翼将千羽遮盖，然后包裹了起来。
　　千羽的身上，金色的光芒弥漫。
　　轰——
　　一声巨响。
　　那巨大的昊天锤，狠狠的落在了千羽的身上。
　　但是，那金色的羽翼，将他完美的防御了起来。
　　在那羽翼外面，忽然出现了一个个符印。
　　那些金色的符印凝聚在千羽的周身，像是在保护千羽一般。
　　轰——
　　巨大的冲击力，让千羽直接喷出鲜血，倒飞出去。
　　“噗嗤”
　　一口鲜血吐了出来，那巨大的力量，朝着千羽狠狠的砸了下去。
　　这一刻，千羽的心中，只有一个念头。
　　“唐昊！”
　　“我与你不共戴天！”
　　“此仇，必要你千万倍奉还！”
　　千羽随即失去了意识，被那巨大的昊天锤，狠狠的的砸中。
　　又摔到了万丈深渊的悬崖之下。
　　唐昊站在了悬崖边上，目光平静：
　　“中了我一锤，又从这么高的地方摔下去，即便是天使武魂，他也活不了了吧！”
　　“保险起见，还是下去看看！”
　　唐昊顿时朝着小路下山，来到了悬崖之下。
　　来到了悬崖之下，只见在那悬崖下，满地的羽毛。
　　那是千羽天使武魂的羽毛，那些羽毛掉了一地，在那旁边，有一条小河。
　　小河的石头上，还有这血迹。
　　但是，千羽的尸体，却消失不见了。
　　看到了河边的那巨石，唐昊可以判断的是，那千羽落下来，砸在了那巨石之上。
　　“看来他的尸体，已经被河水冲走了！”
　　唐昊判断。
　　随即，打量着四周，无论任何迹象，千羽都没有活下来的希望了。
　　“我在担心什么？”
　　“他不过是一个孩子，中了我的昊天真身，又从那么高的地方摔下来，怎么会不死？”
　　唐昊喃喃自语，随即，再度看了一眼后，离开了这里。
　　唐昊回到了圣魂村。
　　唐三站在哪里等待着唐昊。
　　唐昊回来了，此时，一个村民看向唐昊问道：“唐昊，你.你杀了他们？”
　　此时，唐昊冷冷的回应道：“没有，我只是吓唬吓唬他们，让他们离开了。”
　　“那就好那就好！”
　　“小三呢？”唐昊随即看着那些村民们问道。
　　那些村民们摇头道：“不知道！”
　　随即，唐昊的眼中，出现了一丝疑惑。
　　突然，他发现，这村民中，还有一个人，也不见了。
　　他连忙问道：“老杰克呢？”
　　“老杰克回家休息去了！”一个村民连忙道。
　　唐昊却根本不信，他坐了下来，抱着一个孩子问道：
　　“告诉叔叔，小三和杰克爷爷，去什么地方了？”
　　那孩子连忙摇头，不说。
　　顿时，只见唐昊瞬间掐住了他的脖子。
　　那孩子顿时痛的打哭了起来。
　　唐昊冷冷道：“说，老杰克和小三，去什么地方了？”
　　那孩子弱弱道：“杰克爷爷要去诺丁城武魂殿，三哥他.他追了上去了！”
　　“什么？”
　　唐昊随即看着这些村民，目光一冷。
　　他心中非常的清楚，这件事情要是暴露。
　　只怕武魂殿会对他进行无止境的通缉。
　　他倒是还好，大不了一辈子躲躲藏藏，武魂殿也找不到自己。
　　但是小三怎么办？
　　小三也要和自己一起流浪吗？
　　“这件事情，决不能败露！”唐昊冷冷道，随即心中出现了一股杀意。
　　随即，昊天锤，出现在了唐昊的手中。
　　“唐昊，你要做什么？”
　　有大人看着唐昊，大声问道。
　　唐昊目光阴冷，没有回答，手持昊天锤便杀了出去。
　　“啊——”
　　村子中，各种惨叫声传来。
　　一个个村民，不断的被唐昊杀死。
　　“不要啊！”
　　“唐昊，为什么？”
　　“为什么要杀我们？”
　　“不——”
　　惨叫声响彻天际，唐昊如同一尊魔神一般，疯狂屠戮。
　　另外一边。
　　老杰克正在疯狂的朝着诺丁城的方向逃去。
　　此时，只见一个瘦弱的蓝色衣衫的孩子，不知道何时来到了他的面前。
　　“小三！”
　　“小三，你爸爸疯了，快跟我去诺丁城。
　　请诺丁城的那些魂师们来，才能阻止你爸爸！”
　　老杰克看着唐三，立即道。
　　但是，唐三不为所动。
　　要知道，唐三前世是一个杀手。
　　虽然具体他还清楚到底是怎么回事，但是，他基本能够猜到大概了。
　　虽然他只有六岁，但是，他的心智，不是几十岁了。
　　看到了父亲的样子，在联想着这些年来父亲的举动，唐三也大概猜得到。
　　武魂殿，便是他的仇人。
　　所以，他必须要阻止老杰克将这件事情上报。
　　“小三，快走啊，你还在干什么？”
　　此时，只见唐三的双眼中露出了一丝紫意，他看着老杰克喃喃道：
　　“唐门玄天宝录总纲：确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。”
　　“唐三，你在说什么？”
　　忽然，只见唐三的手中，一个飞镖，瞬间飞出。
　　老杰克的脖子上，顿时出现了一道血痕。
　　随即，老杰克应声倒地！
　　…………
　　新书《斗罗:重生大反派，复仇唐三》，走的也是虐唐三的路线，喜欢的可以去看看！

第7章 复活，第二武魂出现！
　　唐三回去的时候，只见圣魂村已经燃起了熊熊大火。
　　火光之中，唐昊站在村口，看着眼前的这一切烧灭。
　　此时，看到了唐三，唐昊一把将唐三抱住。
　　“小三！”
　　唐三看着父亲，随即道：“杰克爷爷跑的太快了，路上绊倒了，从山坡上摔了下去，摔死了。”
　　“你确定已经摔死了吗？”唐昊看着唐三问道。
　　唐三点了点头道：“我确定，不过，父亲，这件事情之后，你一定要将一切告诉我！”
　　“告诉我，你为什么这么强，还会隐藏在这小山村。
　　为什么，我出生便没有妈妈！
　　为什么，你那么恨天使武魂，那么恨武魂殿！”
　　唐三看着唐昊问道。
　　唐昊看着唐三，随即问道：“你已经猜到了，是吗？小三！”
　　“猜到了一些！”唐三回答道。
　　唐昊点了点头，继续道：“小三，以后，我们换一个村子生活吧，我会将一切，都告诉你！”
　　“好！”唐三点头。
　　只见那熊熊大火弥漫，整个村庄，都被淹没在那大火之中。
　　一夜，圣魂村的所有人，全部葬送在那大火之中。
　　一个巨大的森林之中。
　　一条大河的边上，一个小小的残缺的身躯，被冲到了岸边。
　　那身躯已经残破不已，背上的天使之翼已经折断，羽毛掉了不少，胸口之处，也出现了一个巨大的窟窿。
　　到处都是伤口，鲜血淋漓，甚至，骨头茬都已经露了出来。
　　这具残躯的主人，便是千羽。
　　换做任何人，这样的一具残破的身躯，只怕已经死的不能更死了。
　　但是，就在此时，只见那残躯的身上，忽然出现了点点绿色的光芒。
　　那绿色的光芒不断的在千羽残躯的身体上出现，只见在千羽伤口处的地方。
　　忽然像是发芽一般，只见碧绿色的叶子，从千羽的伤口之上长了出来。
　　那些叶子逐渐长大，最后变成一株小树，只见那小树散发莹莹绿光，枝繁叶茂，竟然慢慢的生长，将那千羽的肉身给包裹了起来。
　　千羽的肉身逐渐的被这绿色的荧光包裹，只见他身上的伤势，竟然开始慢慢恢复。
　　最终，那绿色的荧光，化作一朵小花儿，落在了千羽的脸庞上。
　　只见千羽脸上的肌肤，开始慢慢的生长，很快，他的皮肤便完全的恢复，甚至比起以往还要白皙。
　　而且，千羽的气息，越来越强。
　　不知道过了多长时间。
　　千羽的身躯，被那绿色的小树逐渐的治愈。
　　治愈之后，只见那碧绿色的小树，开始逐渐的萎缩，最后化作了一颗种子，再度没入了千羽的丹田之中。
　　又不知过了多久。
　　千羽的意识逐渐的苏醒。
　　“我是谁？”
　　“我在哪里？”
　　千羽的意识，逐渐的醒了过来。
　　“我想起来了，我叫千羽，我穿越到了斗罗大陆，然后被唐昊杀死了。”
　　“我这是在地狱了吗？”
　　“还是说，我穿越，只是一个梦？”
　　“不，那不是梦！”
　　“那种痛苦，我一辈子都不会忘记！”
　　“唐昊！”
　　“唐昊！”
　　“今日之仇，我要你万倍奉还！”
　　千羽极力嘶吼，瞬间，他的意识清醒了过来，睁开了眼睛。
　　但是映入千羽眼帘的，是一双紫色的大眼睛。
　　这是一个女孩子！
　　千羽立即便意识到了。
　　她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，千羽也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影。
　　长长的睫毛自然的向上翘起。
　　精致无暇的脸庞透着一股灵秀之气。
　　银色的秀发在阳光照耀在她那罕见的发色上，自然而然的反光。
　　白皙的俏脸带着一丝红晕，仿佛是刚刚睡醒一般。
　　一双紫色的眸子紧紧盯着千羽，眼神中流露着关爱与担忧。
　　“你你醒了？”
　　千羽张了张嘴巴，刚想说话，却忽然感觉喉咙传来了剧痛。
　　“咳咳.”
　　随后，他猛烈的咳嗽了起来，吐出了几块淤血。
　　他的脸上露出了惊恐，因为他记得，自己明明应该已经死了。
　　可是现在，居然还活着，难道是这个女孩救了自己。
　　“太好了，你终于醒了！”
　　小女孩立即高兴道。
　　千羽强行拖着自己的身体坐了起来。
　　他看着眼前这个银发女孩问道：“是你，救了我？”
　　“不是哦，我只是路过这里，看到你倒在这里，我很担心你，所以，便一直等着你醒过来！”
　　小女孩立即说道。
　　千羽随即摸着自己的身上，他发现，自己身上的伤口，全部消失了。
　　这是怎么回事？
　　自己不是已经死了吗？
　　自己的伤，怎么全部都好了？
　　怎么会这样？
　　千羽的心中非常的不解。
　　此时，千羽忽然发现，自己的似乎，还有一个武魂。
　　他感应着那武魂的力量，将之释放了出来。
　　随即，只见千羽的右手之上，一颗种子瞬间发芽，长成了一株藤条一样的植物。
　　“这是什么武魂？”
　　连千羽自己的都有些惊讶。
　　此时，旁边的银发小女孩立即拍手惊讶道：“好神奇啊，大哥哥的手上，竟然会长出植物！”
　　千羽看着自己右手上的藤条，喃喃道：“藤条的武魂，难道是天青藤？”
　　但是，千羽却隐隐感觉，自己能够活命，似乎，与这武魂有关。
　　随即，千羽收起了藤条，只见那藤条，又变成了一颗种子。
　　“怎么回事？”
　　“难道是种子武魂？”
　　随即，千羽再度释放武魂，此时，千羽的武魂，竟然变成了一棵小树。
　　只见一棵小树，在千羽的右手上长了出来。
　　“大哥哥，你也太神奇了吧，竟然会变戏法！”
　　小女孩再度称赞道。
　　千羽也震惊不已，他这武魂，到底是怎么回事？
　　此时，千羽的心中，想着蓝银草，瞬间，千羽的那颗种子，变成了一株蓝银草。
　　“怎么会这样？”
　　千羽想着另外一种植物武魂，九心海棠。
　　瞬间，只见那种子生长出来，变成了一朵洁白的九心海棠。
　　这一刻，千羽更是震惊了。
　　此时，千羽想着一柄铁剑，但是，只是变成了木剑，并未变成铁剑。
　　“看来，只能变成所有木质的东西，不能改变其本身的元素！”千羽心中喃喃道。
　　“大哥哥好厉害啊！”
　　“竟然会变这么多的东西！”那银发小女孩，立即拍手道。
　　这个时候，千羽才看向小女孩，随即问道：“对了，还没问你，你叫什么名字呢！”
　　小女孩看着千羽，微笑道：“我叫娜儿！”
　　“娜儿！”此言一出，千羽心中大惊，在看向这女孩的发色，难道

第8章 娜儿！
　　此时，千羽的心中想到了一个可能。
　　难道，眼前的这个女孩就是传说中的银龙王，古月娜！！
　　古月娜，并不是斗罗一出现的角色，只不过，这个角色，可是一直存在斗罗大陆之上。
　　当年龙神被修罗神一剑斩成了两半，一半留在神界，成为了金龙王。
　　另外一半，在斗罗大陆上养伤，成为了银龙王。
　　而这古月娜，便是传说中的银龙王！
　　千羽记得，银龙王醒来的时候，分离出来的人类情感分身，就是娜儿。
　　难道
　　这个娜儿，就是银龙王古月娜的情感身份吗？
　　可是，千羽记得，古月娜可是要在斗三的时候才醒过来，现在是斗罗一的时间段，
　　这可是相差了两万多年的时间，银龙王怎么会醒来？
　　难道，古月娜提前醒来了？
　　千羽看着眼前的娜儿，只见娜儿银白色的头发，
　　在阳光下，闪烁着点点亮光，美丽动人，让人忍不住沉醉其中。
　　一双紫色的眸子纯真的看着千羽，仿若世间最单纯善良的人。
　　“大哥哥”
　　娜儿眨了眨漂亮的大眼睛，轻声道。
　　千羽深吸了一口气，努力使自己冷静下来，他看着娜儿，笑呵呵道：“娜儿，你这是要去哪？！”
　　此时，古月娜看着千羽，一双纯真的眼睛可爱至极，缓缓道：“我我不知道我要去什么地方！”
　　“我没有家，我也不知道我是谁，我只记得，我叫娜儿。”
　　娜儿看着千羽，缓缓道。
　　千羽看着娜儿，他心中明白，娜儿说的都是真的。
　　她现在失去了记忆，说起来，这娜儿和自己的经历还蛮像的。
　　千羽和娜儿一样，也失去了六岁之前的记忆，他和娜儿一样，在这个世界，也没有亲人。
　　都是孤零零的一个人。
　　没想到，两个同病相怜的人，竟然遇到了一起。
　　千羽看着娜儿道：“那你愿意跟着我吗？”
　　“我也没有家，我们在一起的话，也相互有个照应！”
　　娜儿看着千羽问道：“哥哥也没有家吗？”
　　千羽点了点头道：“原本我有一个村子，还有一些村民伙伴们，现在.什么都没有了。”
　　娜儿看着千羽，随即点了点头道：“我愿意跟着大哥哥！”
　　“你就不怕我骗你吗？”千羽笑了一声，看着娜儿问道。
　　娜儿立即道：“不会的，娜儿可以感觉得到，大哥哥你没撒谎，没有骗娜儿！”
　　千羽伸出了手道：“我叫千羽！”
　　娜儿看着千羽道：“我可以叫你千羽哥哥吗？”
　　“当然！”千羽笑道。
　　此时，只见娜儿的肚子，咕咕的叫了起来。
　　娜儿脸色有些微红的看着千羽。
　　“你肚子饿了吗？”
　　千羽微笑道，就在他笑的时候，自己的肚子，也咕咕的叫了起来。
　　“嘻嘻.大哥哥也饿了！”
　　娜儿立即笑道。
　　千羽此时一扫之前的阴霾，将所有的仇恨，暂时隐藏在了脑后。
　　他看着娜儿道：“走，我们找些东西吃吧！”
　　两人在河边，随即，千羽立即在河中看到了一条鱼，随即他心念一动。
　　瞬间，千羽的种子武魂瞬间发动，只见那种子瞬间成长，形成了一条长长的尖锐藤蔓，瞬间朝着那鱼插了过去。
　　哧——
　　刹那间，那条鱼被刺破，鲜血喷射而出！
　　千羽收回了藤蔓，随即，只见一条鱼落到了千羽的手中。
　　此时，娜儿立即拍手道：“千羽哥哥太棒了！”
　　“千羽哥哥。那里有只兔子！”娜儿忽然指着草丛中的一只兔子喊道。
　　千羽立即看到了那草丛中，有一只粉白色的小兔子，随即，他再度释放出种子武魂。
　　瞬间，尖锐的藤蔓再度飞出。
　　噗嗤——
　　只听一声轻响，那只兔子立即被刺穿，死于非命！
　　“哇——”娜儿顿时激动的叫了一声。
　　千羽看着娜儿，微微一笑，随即拿出匕首，开始处理这些野味！
　　千羽两世为人，所以，一般的烤鱼，烤兔，他自然会做。
　　很快，他便将这鱼和兔子处理好了。
　　随即，两人在河边生了火，开始烧烤了起来。
　　娜儿坐在千羽身旁，静静的看着千羽，一双清澈透底的眼睛之中，满是柔和，甜蜜，喜悦。
　　片刻后，千羽将鱼肉夹给了娜儿，微笑道：“尝尝！”
　　娜儿闻言，也没客气，张嘴就吃。
　　一口咬下，浓郁的香味瞬间在娜儿口中融化开来。
　　瞬间，只见娜儿双眼放着精光，大声喊道：“好吃！”
　　“这是我吃过最好吃的食物！”
　　古月娜可是银龙王，龙可是肉食性动物，所以，这些肉，她自然爱吃。
　　“哈哈……”千羽笑了起来：“喜欢就多吃点！”
　　娜儿连忙点头：“嗯嗯。”
　　娜儿立即有些狼吞虎咽，开始吃着那一条鱼。
　　千羽立即道：“小心鱼刺！”
　　但是，此时，只见娜儿已经将整条鱼都吞了。
　　随即从口中吐出了几块鱼刺。
　　因为是龙，所以不怕鱼刺吗？
　　千羽心中想到。
　　很快，两人便将那一条烤鱼吃完了。
　　虽然没有什么调料，但是两人现在都很饿，所以，吃起来特别的香。
　　然后，那烤兔也烤好了。
　　随即，娜儿看着那烤兔，流着口水道：“兔兔这么可爱，应该很好吃吧！”
　　“当然！”
　　千羽撕下了一只兔腿，递给了娜儿。
　　娜儿接过兔腿，直接啃了起来，她的速度，比千羽更加迅猛，似乎根本停不下来。
　　见到这一幕，千羽无奈的摇了摇头。
　　很快，千羽撕下另一只兔腿递给娜儿。
　　然而这时，娜儿却是抬头看向千羽，“千羽哥哥，我还想吃！”
　　说着，她舔了舔唇，眼神之中充满期待之色。
　　千羽笑着又撕下另外一个兔腿递给了娜儿！
　　就这样，娜儿不断吃着千羽递过去的兔子。
　　渐渐的，娜儿越吃越快！
　　片刻后，千羽撕下另一条兔腿递给娜儿。
　　这次，娜儿并没有立即接住，而是看着千羽。
　　千羽微微一笑道：“我先帮你撕掉，免得噎着！”
　　“谢谢千羽哥哥！”
　　娜儿高兴一声，随即接过千羽递过来的兔子。
　　“太好吃了，千羽哥哥，谢谢你，这是我吃过最好吃的食物！”
　　千羽看着娜儿，温柔一笑。
　　就在此时，有不少魂兽，被这浓郁的香味吸引，逐渐的靠了过来。

第9章 森林中的王者，娜儿的威压！
　　不知不觉，千羽和娜儿，已经被那一只只魂兽包围了。
　　娜儿此刻还在吃着，她根本没有注意周围。
　　千羽眉头微皱，那些魂兽，都是一些百年，千年修为的魂兽。
　　那些魂兽盯着千羽他们，它们的目光，就如同饿了数日一样，极为饥渴。
　　千羽看了一眼那些魂兽，这些魂兽足足有五十多只。
　　他们眼中满是嗜血之芒！
　　“吼！”
　　一只体型硕大的魂兽怒吼一声，然后率先对着千羽冲了过去！
　　其它魂兽纷纷冲向千羽，眨眼睛，它们已经来到千羽面前，而且，距离千羽不过数米距离了。
　　“娜儿小心！”
　　千羽立即护住了娜儿。
　　随即，右手之中，那种子武魂，瞬间生长。
　　那种子武魂，化作了一根根尖锐的藤条，朝着那些魂兽刺去。
　　只见两只百年修为的野狼，瞬间被千羽的藤条穿透。
　　但是，那些魂兽还是一只只的冲了上来。
　　千羽的再度释放种子武魂。
　　这一刻，千羽的右手上，无数根藤条突然凭空诞生，这些藤条犹如一柄柄利剑一般，疯狂朝着四面八方席卷而去。
　　只见一只只魂兽，被千羽的尖锐藤条穿透，瞬息间，至少有十几只魂兽死亡。
　　但是，其余的那些魂兽，依旧在源源不断的冲向千羽与娜儿，它们似乎认准千羽与娜儿一般！
　　而远处，那只体型庞大的魂兽则直扑千羽。
　　瞬间，那只蛮牛魂兽，顶在了千羽的肚子上。
　　千羽瞬间被震飞了出去。
　　那些魂兽立即冲了上来，想要吃了千羽和娜儿。
　　此时，就在千羽准备动用自己的第二武魂天使武魂的时候。
　　娜儿连忙大喊：“不要！”
　　随即，娜儿的声音，仿佛一阵阵恐怖的能量涟漪，弥漫了出去。
　　瞬间，那群正欲冲向千羽与娜儿的魂兽脑袋变得一片空白，它们呆在原地，一时间竟忘记攻击。
　　这一刻，只见那些魂兽，像是感受到了无比恐怖的威压一般。
　　一只只魂兽浑身颤栗，不断发抖，甚至有几只胆小的魂兽吓得直接趴在了地上瑟瑟发抖。
　　无数的魂兽，在那一刻，仿佛感受到了王者的气息，随即匍匐跪了下来。
　　一股强烈的魂压，刹那间扩散开来。
　　“嘶~~~”
　　周围那些低级魂兽，此时全部趴伏在地上，瑟瑟发抖。
　　一时间，周围竟然安静下来。
　　千羽惊讶的看着这一幕，心中更加确信了。
　　这娜儿，便是森林中的绝对王者，银龙王古月娜的分身了。
　　不然，这些魂兽，怎么会如此害怕她。
　　“千羽哥哥.你没事吧！”
　　娜儿立即跑到了千羽的身边，伸手扶起千羽，担忧的问道。
　　千羽轻轻一笑道：“没事，不用担心！”
　　此时，威压才停了下来，那些魂兽，才慌忙的逃窜了出去。
　　千羽站了起来，娜儿才回头看向周围，震惊道：“咦，那些魂兽呢？”
　　千羽看着娜儿，嘴角微笑。
　　那些魂兽，还不是已经被你吓跑了。
　　看来，娜儿根本不知道自己的身份。
　　千羽笑了笑道：“他们逃走了！”
　　“好了，此地不宜久留，我们先离开这里吧！”千羽道。
　　娜儿点了点头，她抓住了千羽的手，跟着千羽向前走去。
　　圣魂村。
　　只见一个金发男子，来到了这里。
　　只不过，现在的圣魂村，已经是一片废墟了。
　　那男子穿着金色的长袍，金色的长发飘逸在风中。
　　他脸上，带着淡漠与冷傲的神情。
　　眼前一片废墟，到处都是残骸，这里刚刚经历了一场大火的席卷。
　　“我感受到的那一股血脉气息似乎就是这个村庄！”
　　“可是，这个村庄却被烧成了废墟，怎么会这么凑巧？”
　　这金发男子，喃喃自语道。
　　金发男子不是别人，正是千道流。
　　千道流感受到那一股血脉气息的时候，他便朝着气息的方向飞来。
　　可是，没想到，到了这里，这里只剩下了一片废墟了。
　　随即，千道流观察了这里，得不到其他有用的气息，随即，他来到了另外一个村庄。
　　他找人问了，旁边一个村庄的人告诉了千道流。
　　他们也不知道发生了什么。
　　只知道圣魂村失火了，一个村子的人全部都烧死，一个都没有活下来。
　　得知了消息，千道流的心中有些惊讶。
　　“怎么会这样？”
　　随即，他继续朝着另外一个方向寻找了过去。
　　就在此时，他突然在山中，感受到了一些血腥气。
　　他在一棵树下，发现了一具尸体。
　　那一具尸体，便是那素云涛的。
　　千道流看着那素云涛的尸体，只不过，那尸体已经被破坏的面目全非了。
　　“看来，这不仅仅是简单的失火了。”
　　“那一股血脉刚一出现，这里便发生了这样的悲剧，这一切，似乎是想要隐藏什么！”
　　“不管怎样，那血脉之力的主人，可千万别死啊！”
　　千道流喃喃道。
　　说着，他再度飞了出去。
　　千羽带着娜儿，继续朝着前方走着。
　　他们穿越了一片森林，就在此时，千羽忽然大地顿时震动了起来。
　　千羽大惊，连忙带着娜儿躲避了起来。
　　此时，两人扒开草丛一看，在他们前面，两只魂兽，正在互相残杀。
　　那是一只巨大的黑褐色蟒蛇，还有一只巨大的老鹰。
　　黑褐色的蟒蛇身上，有着一团团火焰形状的纹路，看起来异常的诡异。
　　那黑褐色蟒蛇身后，竟然还长着一对肉翅，而且速度很快，一闪而逝。
　　但是，那巨大的老鹰更加的凶猛，巨大的翅膀遮天蔽日，每一次挥舞，都有无数的碎石被吹落，甚至有一些巨木，直接倒塌。
　　这两只魂兽的战斗，所造成的破坏力极为恐怖。
　　“好恐怖的战斗，我们还是绕道离开吧！”
　　千羽说着，拉着娜儿，准备离开。
　　虽然有娜儿，千羽不用太担心受到魂兽的攻击，但是，谁又知道，娜儿是不是每一次都能够震退那些魂兽呢？
　　此时，娜儿拉着千羽的手，忽然道：“千羽哥哥，我好困啊！”
　　说着，只见她的眼皮像是在打架一般，
　　慢慢的垂落下来，随后，倒在了千羽的怀里。
　　“娜儿，你醒醒啊！”
　　千羽抱着娜儿的娇躯，急忙呼唤道。
　　但是，任由千羽呼唤多久，娜儿始终紧闭双眸，没有半丝反应。
　　千羽焦急的看着娜儿，最终，咬了咬牙，背起了娜儿。
　　准备悄悄的离开这里。
　　可是，就在此时，只见那巨大的老鹰瞬间爆发出来了恐怖的威压，双翅拍打在那巨蛇身上。
　　那巨蛇瞬间遭受重击，朝着千羽这边，倒了过来。
　　轰——
　　一声巨响，只见那巨大蟒蛇瞬间倒在了千羽的面前。

第10章 吸收万年魂环，外附魂骨！
　　千羽顿时大惊，背起娜儿，拔腿就跑。
　　千羽虽然是穿越者，有两个很强的武魂，但是，他现在连魂师都算不上。
　　这两只魂兽，明显的比那些千年魂兽还要凶猛，甚至，达到了万年的级别。
　　这样的魂兽，只怕可以踩死千羽。
　　千羽还不跑，留在这里被吃吗？
　　但是，就在此时，只见那巨大的雄鹰煽动着翅膀。
　　刹那间，无尽的狂风席卷而出。
　　整个空中都充满了狂暴飓风。
　　千羽只感觉到一阵天旋地转，脚步踉跄，差一点摔到地上。
　　这狂风，实在是太可怕了。
　　不过，那巨大的雄鹰，似乎不是针对自己。
　　它丝毫不在乎自己，只见它瞬间朝着千羽面前那巨大的蟒蛇抓去，瞬间将那巨蛇抓住了。
　　千羽看到这一幕，暗松了一口气。
　　只见那雄鹰叼起了那巨蛇，瞬间从天空之上砸了下去。
　　“轰隆隆”
　　伴随着一声巨大的撞击声，大地都颤抖了起来。
　　“嘶嘶嘶嘶.”
　　而同时，那巨蛇痛苦的叫喊了起来。
　　千羽仔细一看，只见那巨大蟒蛇被那巨鹰，狠狠的砸在了地上。
　　那巨蛇的尾巴，被那巨鹰撕扯了下来。
　　巨蛇疯狂的挣扎，巨大的翅膀，扑棱扑棱的扇动着。
　　可是，这一切都是徒劳的。
　　因为，它伤势严重，根本不是那巨鹰的对手。
　　最终，那巨鹰撕掉了巨蛇的巨大的尾巴，然后叼着那巨大的尾巴，飞身离去了。
　　此时，只剩下了一只奄奄一息的巨大蟒蛇，躺在千羽他们的面前。
　　千羽看着眼前这巨大蟒蛇，不由得咽了咽口水。
　　若不是亲眼所见，谁敢相信，一条如此庞大的蟒蛇，居然在几分钟内被斩断了尾巴。
　　千羽看着那巨大的蟒蛇，它还残留着一口气，不过也快要死了。
　　就在此时，千羽的种子武魂，似乎兴奋了起来。
　　千羽的右手，像是不受控制一般，瞬间一条巨大的藤蔓凝聚。
　　尖锐的藤蔓，瞬间朝着那一只要死的巨大蟒蛇，刺杀了下去。
　　藤蔓瞬间进入了巨大的蟒蛇脑海当中。
　　瞬间，只见那巨大的蟒蛇，瞬间被千羽杀死。
　　千羽有些惊讶，自己的这种子武魂，为何会不受控制？
　　竟然会自己去猎杀魂兽？
　　随即，那巨大蟒蛇已经死去，一个黑色的魂环，缓缓的凝聚出来。
　　千羽万分震惊，这蟒蛇，竟然是万年魂兽！
　　此时，他突然想到了这种子武魂的用意，随即，看着自己的右手道：
　　“你该不会想要吸收，这万年魂环吧！”
　　此时，只见千羽手上的那藤蔓的一片叶子，竟然在千羽面前点头。
　　“第一魂环就万年，不会把我撑爆吗？”
　　千羽前世可是看过设定，要知道，第一魂环的吸收极限，是在四百三十二年之下。
　　这第一魂环就吸收万年，这谁顶得住？
　　但是，那种子武魂不由分说，只见千羽的周身机能直接被调动。
　　那万年魂环，也朝着千羽飘了过来。
　　那魂环来到了千羽的面前，开始不断的融入了千羽的身体。
　　此时，千羽感觉自己的身体非常的痛苦。
　　像是被万只蚂蚁撕咬一般，痛苦至极。
　　“好痛！”
　　千羽大喊。
　　随后，只见千羽体表的肌肤，竟然开始龟裂了起来。
　　他的全身的骨骼，开始噼啪作响。
　　“咔嚓、咔擦……”
　　与此同时，他全身各处的筋络，开始崩裂。
　　“靠，你真想要撑死我啊，这样下去，我会死的！”
　　就在此时，只见那种子武魂，再度发芽，形成了一颗小树。
　　千羽的身上，那些龟裂的地方，那些鲜血溢出的地方，纷纷的发芽了。
　　只见一株株树苗，从千羽的伤口处长了出来。
　　此时的千羽，怎么说呢？
　　就像是树人一般！
　　但是，奇怪的是，只见那些小树，开始散发着莹莹绿光，那绿光，不断的治疗着千羽的身体。
　　渐渐的，千羽的脸色变得红润，原本破裂的肌肤，开始修复。
　　不仅如此，千羽的骨骼、血肉，正在不断的生长，最后，完美的和他融合在了一起。
　　不一会，千羽就恢复如初。
　　不管是他的肌肤还是他的血肉、骨骼等，此刻，都是晶莹剔透。
　　仿佛就连那细胞，也变得更加精纯了。
　　这一刻，千羽似乎明白了，自己为什么能够在唐昊的重创之下活过来了。
　　他打量着自己这种子武魂，这武魂，可以生长成为各种各样的植物。
　　而且，还有一个逆天功能，那就是治疗。
　　看来，自己濒死的时候，就是这种子武魂，治疗了自己的伤势。
　　让自己复活过来。
　　不过，这是什么逆天武魂啊？
　　这种子武魂还能化作藤蔓攻击，这可比那专门治疗的九心海棠强上百倍啊！
　　天使武魂，还有这不知名的种子武魂，这两个武魂，都可是非常逆天的存在。
　　那么，自己的血脉，是从什么地方遗传的呢？
　　双生武魂，说明自己是先天满魂力，所以现在千羽可以吸收魂环。
　　天使武魂倒是遗传自武魂殿，但是，这种子武魂呢？
　　能够治疗，和生命有关
　　难道是生命女神的后裔？
　　那么自己的身份是千家的人，和生命女神后裔结合的后代？
　　自己在原著中，可从未听说过千家除了千道流，千寻疾之外，还有其他人。
　　他也没有听说过斗罗大陆上，有生命女神的后裔啊！
　　千羽一阵头大，他六岁之前的记忆，怎么就消失了呢？
　　千羽想不明白，索性，千羽就不想了。
　　他专心致志，吸收着那万年魂环。
　　有着生命树的治疗，千羽倒是不用担心自己的身体承受不住这万年魂环了。
　　或许，以后他都可以不用遵守那魂环极限，吸收越高阶的魂环越好。
　　虽然吸收的过程中还是很痛苦，但是，无论什么样的痛苦，千羽都能忍受。
　　只要不会死，只是痛一点，又有什么关系！
　　千羽要变强，要变得比唐昊强上几倍。
　　毕竟，千羽还要去找那唐昊报仇雪恨！
　　千羽强忍着痛苦，将那万年魂环吸收了。
　　顿时，他感觉，自己浑身充斥着爆炸性的力量。
　　可是，就在此时，千羽感觉自己的手上，有些疼痛，紧接着，只见千羽的手心，忽然破开。
　　一条骨刺，瞬间从千羽的手心，生长了出来。
　　那骨刺前面非常的尖锐和锋利，周身和那巨蟒是一样的颜色，在那阳光下，散发着耀眼的光芒。
　　千羽有些震惊，思索一下，脑海中逐渐的浮现出来了一个词。
　　“外附魂骨！”

第11章 冷血杀伐！
　　千羽心中惊讶万分，他没想到，自己捡个漏，也能够捡到这万中无一的外附魂骨？
　　此时，千羽伸出了手。
　　只见那种子武魂瞬间发芽，汇聚成为了一条条巨大的藤蔓，那藤蔓的前面的尖锐之处，那外附魂骨，瞬间附着在了藤蔓之上。
　　藤蔓瞬间朝着一棵巨石戳去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　那足有十数米粗细的巨石，刹那间碎裂。
　　这一幕，让千羽彻底震惊了。
　　原本，自己的种子武魂，即便变得尖锐之后，想要击碎这巨石，根本不可能。
　　但是，有了这外附魂骨就不一样了。
　　这外附魂骨可以附着在武魂的表面，像是一个箭头一般，包裹着那脆弱的植物尖上。
　　这样，即便那脆弱的植物，也变得无比的尖锐和锋利。
　　现在，千羽的种子武魂，即便是遇到一些防御强大的对手，都有极强的攻击性。
　　此时，千羽的表面，浮现出来了一个巨大的黑色魂环。
　　第一魂环就是黑色，而且千羽还成功的吸收了，这对于千羽来说，绝对是一个巨大的惊喜。
　　千羽收起了自己的武魂和外附魂骨，此时的千羽，看起来更加精壮了几分。
　　千羽看向远方，口中喃喃道：“唐昊，我正在变强，我一定会更加强大，然后亲手杀了你！”
　　千羽说着，眼中露出了仇恨的眼神。
　　千羽来到娜儿的身边，此时，娜儿还在睡觉。
　　千羽抱起了娜儿，这个时候，娜儿一翻身，忽然抱住了千羽的手。
　　睡梦之中，娜儿忽然抱着千羽的手指，吮吸了起来。
　　千羽万分震惊。
　　娜儿这是
　　难道这便是传说中的（淫）银龙王吗？
　　可是，她现在还这么的小。
　　此时，千羽的种子武魂，再度发芽，形成了一棵小树苗，出现在千羽的手中。
　　那小树苗开始散发莹莹绿光，不断的汇入了娜儿的身体之中。
　　此时，千羽才明白，这小丫头，是在补魔！
　　看来，是因为醒来的时间太早了，身体各方面机能都还不能完美的运作。
　　所以，需要补魔！
　　千羽没想到，自己这种子武魂，竟然有这么用途。
　　可以补充魂力，也可以治疗伤势，还可以用来攻击。
　　这不比唐三那蓝银皇武魂强上百倍！
　　唐三的蓝银草是因为是蓝银皇才那么强大。
　　自己的这种子武魂这么强大，会是什么种子呢？
　　千羽没有多想了，他就这样静静的等待着娜儿吸收自己那树苗上的魂力。
　　不久之后，娜儿缓缓的睁开了眼睛。
　　她看着千羽，立即笑了起来：“千羽哥哥，不好意思，我不小心就睡着了。”
　　千羽看着可爱的娜儿，宠溺的摸了摸她的头。
　　虽然他心中充满了仇恨，但是，在这可爱的娜儿面前，千羽就不会被仇恨所吞噬。
　　就这样，千羽拉着娜儿，一直朝着一个方向走了出去。
　　两
　　人不知道走了多久。
　　终于来到了一个小镇之上。
　　那小镇之上，人非常的多，看上去还十分的豪华，一切都透着古朴与典雅。
　　街道两旁的店铺林立，整个城镇，充满了叫卖声。
　　千羽拉着娜儿走进了小镇之中。
　　他不知道这里是哪里。
　　娜儿有些怕生，进入城镇中，就一直躲在了千羽的身后。
　　此时，千羽和娜儿，两人在森林中已经走了很久，全身都脏兮兮的，破破烂烂！
　　如果有人见到千羽和娜儿的样子，肯定会认为，他们两个是乞丐。
　　两人就这样漫步在街上，娜儿一直抓着千羽的衣服，显得十分乖巧。
　　千羽和娜儿来到了一个包子铺的面前。
　　这个时候，娜儿驻足在原地，嘴中咽着口水。
　　千羽带着娜儿来到了包子铺面前，开口道：“老板，可以用这个和你换一个包子吗？”
　　说着，千羽从怀中，拿出了一颗巨蟒的牙齿。
　　千羽杀死那巨蟒之后，将那巨蟒的两颗牙齿拔了下来。
　　他并没有钱，所以只有用东西交换。
　　那包子铺的老板看着千羽手中的牙齿非常的精致，再看千羽和娜儿破破烂烂，非常可怜。
　　随即点头道：“好吧！”
　　他给了千羽和娜儿一个包子。
　　千羽带着娜儿靠着墙边坐下，千羽将包子递给了娜儿道：“趁热，快吃吧！”
　　“那你呢？千羽哥哥？”娜儿看着千羽问道。
　　“哥哥不饿，你快吃吧！”千羽温柔笑道。
　　此时，只见娜儿将那包子掰成两半，递给了千羽一半。
　　千羽看着娜儿，随即心中温柔一笑，然后接过了手中的包子。
　　此时的千羽，真正的感觉到了温暖。
　　他穿越来到了这个世界，一个人都不认识，刚刚在圣魂村和村民们混熟，自己就被唐昊逼的跳崖。
　　现在，他和娜儿在一起，才真正的感觉到家一样的感觉。
　　两人坐在墙边，吃着包子。
　　此时，大街上，几个目光，注视到了千羽和娜儿。
　　“那两个小孩，应该能卖很多钱吧！”一个男子猥琐的目光盯着千羽和娜儿，低声道。
　　他的声音不高，但却被周围几人听到。
　　“嘿嘿，看来今天赚大发了！”一名男子舔了舔舌头，阴邪的笑了笑。
　　随即，三个男子，朝着千羽他们走来。
　　忽然，不经意间，只见一个男子突然冲了出来，一把抱住了娜儿，立即逃了出去。
　　千羽反应也是非常快，就要动手，但是，却已经迟了！
　　那男子抱着娜儿，速度非常快，眨眼睛，就已经跑出了几米。
　　千羽脸色顿时沉了下来。
　　另外两个男子的目标是千羽，他们朝着千羽扑来。
　　一切都在电光石火间发生。
　　若是以前，千羽或许会有些犹豫，要思考后才会行动。
　　但是，现在的千羽，可不是以前了。
　　千羽经历了唐昊的追杀之后，更加的冷静了。
　　只见千羽目光冰冷，一秒钟，瞬间确定了三个人所在的位置。
　　他伸出了右手，瞬间，四根藤条飞了出去。
　　只见那三根藤条瞬间穿透了三人的心脏。
　　精准无比。
　　所有的一切，都在一秒钟之内发生。
　　那三人甚至还没来得及叫出声，便已经死亡了。
　　嘭嘭嘭——
　　三声倒地的声音响起，只见三人，瞬间死亡。
　　还有一根藤条轻柔的卷住了娜儿，将娜儿拉了回来。
　　若是以前，千羽对于杀人，还会有所顾虑，但是现在，千羽可不管这些。
　　自从自己从鬼门关回来，千羽便下定了决心。
　　凡是招惹自己的人，必定要以雷霆还之。
　　“杀人了！”
　　随即，巷子之中，有人看到了千羽出手，顿时大叫。
　　不少人都跑过来围观，只见一个小孩，将三个人贩子，瞬间杀死。
　　而此时，对面的酒楼之上，只见一个金发男子，也看到了这一幕。
　　“天使血脉，终于找到你了！”
　　男子微微一笑，随即站起身来，走出了酒楼。

第12章 我孙儿有成神之资！
　　此时，不少的卫兵也应声而来，将这里围住了。
　　这里是王国的城市，所以，在这里肆意杀人，都是犯法的。
　　所以，三个人在这里被杀死，这些卫兵们，自然要前来查看。
　　千羽看着那些卫兵，连忙将娜儿挡在了自己的身后，随即道：
　　“人是我杀的，让我走，谁敢拦我，我便杀谁！”
　　那些卫兵们最强也不过是十几级的魂师，所以，千羽完全有信心让他们一击毙命。
　　此时，人群之中，忽然一道金光显现，恐怖的威压弥漫而出。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见在场的人，全部被震飞了出去。
　　所有人都被那金光刺的睁不开眼睛，一个个人摔倒在地。
　　等到那金光散去。
　　只见千羽和娜儿，随着那金光，消失在了原地。
　　城外。
　　一个金发男子带着千羽和娜儿，飞了出来。
　　男子将两人放在了地上，他也站在了千羽和娜儿的面前。
　　只见那男子穿着金色的长袍，一头金色的长发，随风飘荡。
　　他的双眸，呈淡蓝色，闪烁着妖异的光芒，仿佛能够洞悉万物一般。
　　他浑身上下，气势凌厉，如同一柄利剑一般，锋芒毕露。
　　在他的身体之上，隐约间散发着一种皇者气息。
　　以千羽的判断，眼前的这个男子，绝对是一个实力非常强大的人。
　　那男子看着千羽道：“小子，你可让我好找啊，这些时日，我可是沿途找了几个城市，才找到了你！”
　　此言一出，千羽大惊，看着那男子道：“你为何要找我？”
　　“你有拥有天使武魂，便是我千家的血脉，我自然要来找你！”男子温和一笑，看着千羽，眼中尽是关切的神色。
　　千家？
　　此时，千羽心中一惊。
　　难道眼前这男子，就是武魂殿的最强之人，大供奉千道流吗？
　　千道流这么年轻？
　　之前，千羽还以为这千道流是一个老头。
　　不过也对，斗罗大陆这个世界，想千道流这样的强者，定然能够保住青春。
　　随即，只见男子看着千羽道：“不过，你来自什么地方呢？
　　我千家一脉单传，按理来说，寻疾只有一个女儿。
　　难道，你是寻疾的私生子吗？”
　　听到了这话，千羽更加的确定了，这个男子，便是千道流。
　　千羽看着千道流道：“我六岁之前的记忆都没有了，我也不知道我的父母是谁！”
　　“哦？”千道流看着千羽，有些惊讶之色。
　　随即千道流想了想道：“不管怎么样，你跟我回武魂殿吧，
　　即便你是寻疾的私生子，也是我千家的骨肉。”
　　此时，千羽看向千道流问道：“娜儿呢？”
　　随即，千道流的目光放在了娜儿的身上。
　　那一刻，千道流万分震惊，他看着这个小女孩，他发现，他竟然看不透这个女孩。
　　“怎么会这样？”
　　千道流看向千羽问道：“
　　她是谁？”
　　“我叫娜儿！”娜儿躲在千羽身后，乖巧的回答道。
　　“娜儿！”千道流看着千羽，随即，一股恐怖的威压，瞬间朝着千羽和娜儿袭来。
　　他想要试探一下娜儿的真身。
　　此时，千羽立即挡在了娜儿的身前，随即，千羽的武魂，瞬间释放了出来。
　　只见千羽的右手之上，只见无数的藤条暴涨而出，藤条朝着千道流便袭去。
　　但是，那藤条即便附着外附魂骨，打在千道流的身上，也不起一点作用。
　　“藤条？”
　　“难道是天青藤武魂？”
　　“双生武魂吗？”千道流有些惊讶的看着千羽。
　　随即，对千羽更加的喜欢了。
　　“没想到是一个双生武魂，还有外附魂骨，我千家，又可以多一个天才了。哈哈哈”
　　千道流笑着，继续加大了威压。
　　此时，千羽的魂环，也显现了出来。
　　只见一个黑色的魂环，出现在了千羽的身上。
　　“这是.万年魂环？”
　　“第一个魂环就是万年？”
　　“怎么可能？”
　　千道流万分震惊，根本不敢相信。
　　“难怪你能一击杀掉那些卫兵，没想到第一魂环就是万年，果然是天才啊！”
　　千道流高兴的说道。
　　千道流虽然震惊，但是，他并不是没有见过世面。
　　所谓天下之大，无奇不有。
　　这万年魂环，也恰好的证明了千羽的逆天之处。
　　此时，千道流对于千羽更加的感兴趣了。
　　他想要看看，千羽还拥有着什么！
　　随即，千道流再度加大了威压。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的破裂声音响起，却是千羽脚下的地面，被踩碎了。
　　千羽顿时大吼一声。
　　瞬间，千羽的身上，金光万丈，恐怖的威压，瞬间将千道流的威压抵消。
　　千羽的背上，一只只金色的翅膀，伸展了出来。
　　金黄色的翅膀，张开，宛若天使一般。
　　金灿灿，美轮美奂，宛若一件艺术品。
　　顿时，千羽的身上，一股恐怖的血脉之力，瞬间弥漫出去。
　　千道流无比震惊的看着千羽，千羽释放出天使武魂的那一刻，他竟然有一种想要臣服跪下去的冲动。
　　千羽那强大的血脉之力，竟然压制了他的血脉之力。
　　千道流震惊的目光，甚至出现了一丝恐惧。
　　“怎么可能？”
　　“怎么会有如此强大的血脉压制力？”
　　“也就是说，他的血脉，比我的血脉，更加的纯净！”
　　此时，千道流惊讶的发现，千羽背后的翅膀，并不是和他一样，是纯金色的。
　　千羽翅膀的根处，竟然透着一抹黑气。
　　而且，那翅根之处，也变成了黑色。
　　“怎么回事？”
　　“这是变异了吗？”
　　“但是，可以肯定的是，他的血脉，是我千家的血脉。”
　　“可是，双生武魂，接近远祖的血脉，变异的天使武魂，他.到底是谁？”
　　“他真的会是寻疾的私生子吗？”
　　千道流的脑海之中，顿时冒出了很多的问题。
　　不过，有一点可以确定。
　　无论眼前这孩子是谁，他拥有比自己还要纯净的天使血脉。
　　那么，他便是千家的人。
　　还拥有如此多的逆天天赋，那么，他就是千家的未来，武魂殿的未来！
　　想到这里，千道流大笑了起来。
　　“哈哈哈哈.不错不错！”
　　“从今天起，你便是我千道流的孙儿！”
　　“我孙儿的天赋世间难有，天下无双，定有成神之姿！”

第13章 仇恨！
　　此时，千道流也撤销了他的威压。
　　千道流哈哈大笑道：“哈哈哈哈.”
　　“小子，你很不错！”
　　“从今天开始，我就是你爷爷了。”
　　千羽看着千道流，他心中非常的清楚，想要报仇，前往武魂殿，绝对是一个最好的选择。
　　武魂殿无论是资源，还是强者，都是这个世界上最丰富的。
　　所以，前往武魂殿，是千羽最后的选择。
　　“我要带着娜儿一起前往！”
　　千羽看着娜儿说道。
　　“好！”千道流满脸笑容的答应。
　　“你保证任何人都不能伤害娜儿！”千羽继续道。
　　“好！”千道流继续答应。
　　虽然，他看不透这个小女孩，但是又有何妨？
　　只要千羽能够跟他回去，他有什么条件不能答应
　　随即，千羽看着千道流道：“我想要回一趟圣魂村。”
　　“你要去那里做什么？”
　　“圣魂村，早就成为一片废墟了！”
　　千道流看着千羽道。
　　“什么？”千羽顿时大惊。
　　“我曾经为了找到你前往了圣魂村，只可惜，圣魂村已经被一把火，烧光了。”
　　“这一切，究竟是怎么回事？”千道流看着千羽问道。
　　“是唐昊！”千羽回答道。
　　“唐昊？”千道流大惊，随即他看着千羽问道：“你说的，难道就是那昊天宗的那唐昊？”
　　千羽回答道：“不错，我听他自称昊天斗罗，是一位封号斗罗，在圣魂村武魂觉醒仪式之上，
　　我觉醒出来了天使武魂，所以，他就开始对我进行追杀！”
　　“我一路逃离，最后摔下悬崖，最后才得以逃生！”
　　千羽继续说道。
　　“原来是唐昊这小子，没想到，这么多年，他竟然隐藏在圣魂村！”
　　千道流目光冰冷，身上的气势，随即凌厉了起来。
　　“可恶的唐昊，当初杀了我的儿子，现在又要杀我的孙儿，真当我武魂殿是好欺负的吗！”
　　千道流冰冷道。
　　千羽看着千道流冷冷道：“没想到，他不仅要追杀我，连他自己住了那么多年的圣魂村，他也不放过！”
　　“看来，那圣魂村，也不是简单的火灾，只怕是那唐昊为了躲避我们武魂殿的追杀，所以杀人灭口了！”
　　千道流继续分析道。
　　“我想要回圣魂村看看！”千羽继续道。
　　圣魂村，有着千羽曾经的玩伴。
　　有捡他回来，养了自己很长一段时间的杰克爷爷。
　　还有一直都很照顾自己的叔叔婶婶们。
　　原著之中，唐昊虽然是一个懦夫，但是一直都是一个正面人物。
　　但是千羽没想到，唐昊竟然会这么狠心，做出这样的事情。
　　他生活了几年的村子。
　　那里有他认识的人，那些人曾经也帮助过唐昊。
　　老杰克即便唐昊是一个外人，也接受了他，让他住在圣魂村。
　　平时对唐三也是非常的照顾。
　　他是如何狠得下心来杀他们的！
　　“好，我带
　　你去！”
　　随即，千道流带着千羽和娜儿来到了圣魂村。
　　此时，只见那圣魂村中，一片废墟，到处都是残垣断壁，到处都充斥着死寂的味道。
　　村子之中，是一具具被烧干的干尸，散落各地。
　　一具具尸体出现在众人的面前，到处都是
　　整个地区，仿佛成为了修罗炼狱。
　　那一座座木质房屋，也被烧为灰烬。
　　千羽站在这里，久久的呆滞着。
　　千道流，同样是沉默了。
　　此时，千羽看到了曾经去她家吃过饭的婶婶的尸体。
　　还有自己那些玩伴的尸体，他们不过是一个个五六岁的孩子，
　　现在，也在那一场大火之中，化为了灰烬。
　　甚至，还有那襁褓之中，刚刚出生的婴儿
　　所有的一切，都化为了灰烬。
　　到底是有多么的泯灭人性，才能做到这一步？
　　千羽目光阴沉，看着眼前的一幕幕惨象
　　他静静的看着这一切，一句话也没说。
　　千羽并没有哭
　　只是脸色无比的阴沉。
　　“唐昊，唐昊，唐昊！！！！”
　　千羽的心中，在不停的嘶吼。
　　恨意在蔓延，让人窒息。
　　此时的他，心中只有一个念头，那就是杀人报仇。
　　将唐昊碎尸万段。
　　而千道流，则是站在千羽的旁边。
　　他不知道该说些什么，只是看着这一幕幕，内心深处升起阵阵的悲痛。
　　这个地方，曾经给予了他欢乐，但是现在却是化作了一片焦土。
　　“将来，我一定会报仇，一定会将你碎尸万段！”
　　千羽冰冷道。
　　他的眼中，露出了无尽的恨意。
　　此时，一只温暖的小手，握住了千羽的手。
　　千羽一愣，只见娜儿，已经来到了千羽的身边。
　　“千羽哥哥.”
　　娜儿小声低吟。
　　千羽瞬间将娜儿抱在了怀中。
　　良久，千羽松开了娜儿，他的心情恢复了一点。
　　而就在这时，千道流突然说道：“放心吧，这个仇，我会帮你报！”
　　此时，千羽摇了摇头道：“不，这个仇，我会自己报！
　　我要亲手将唐昊杀死，将他的头颅斩下，来祭奠圣魂村所有人！”
　　千道流看着千羽，随即道：“你真的要自己报仇？”
　　“不错！”千羽坚定道。
　　“那唐昊可是封号斗罗！”
　　“那又如何！”千羽怒道。
　　“你不愧是我千道流的孙子。
　　虽然寻疾的死也和他有关，我很想杀了他。
　　但是，若是你真的是寻疾的孩子，也理应由你来报仇才对！”
　　千道流看着千羽，开口道。
　　千道流还是将千羽当做了千寻疾的私生子，不然的话，千羽的存在，根本说不通。
　　当年是唐昊打伤了千寻疾，千寻疾才会死去。
　　所以，唐昊不仅仅背负着杀死这些村民的仇，还背负着千寻疾的仇。
　　要是千羽是千寻疾的儿子的话，那么，他父亲的仇，也应该是由儿子来报才是。
　　“好，我答应你，我会利用武魂殿的所有资源，让你成为大陆上最强大的封号斗罗。
　　无论是寻疾的仇，还是这圣魂村的仇，都由你来报！”
　　千道流继续道。
　　千羽坚定的点头，他看着眼前这惨烈的景象。
　　千羽站了起来，坚定的看着眼前这一片废墟道：“你们安息吧，你们的仇，我会记住，我一定会帮你们报仇雪恨！”
　　之后，千道流带着千羽找到了素云涛的尸体。
　　千羽埋葬了素云涛的尸体。
　　“世人都调侃你为瞎眼斗罗，没想到，你竟然死在这里。”
　　“你放心，你的仇，我会帮你报的！”
　　千羽说完，他带着娜儿，跟随着千道流，离开了圣魂村。

第14章 种子武魂，森罗万象！
　　武魂殿。
　　一个院子之中，千羽裸着上半身，在院子之中锻炼。
　　他肌肉线条匀称而有力，虽然只是一个六岁的孩子，但是看上去非常的强壮。
　　他浑身是汗水，脸色通红。
　　但他没有停止，依旧在做着同样的运动，直到将体内所能用来的热量全部都消耗掉后，才停了下来。
　　“砰——”一声闷响，他狠狠的摔倒在地上，大口、大口的喘息起来，但那眼神却依旧锐利。
　　就算是在休息，也不忘记修炼和冥想。
　　因为，他的目标是唐昊。
　　唐昊可不是什么杂鱼，在斗一之中，也算得上是战力排行比较高的几位。
　　所以，千羽必须要付出万倍的努力，才能尽快的打败唐昊。
　　“千羽哥哥，休息一下吧！”
　　旁边，只见那小小的娜儿，已经端来了热水和毛巾。
　　她走过来，轻柔的帮千羽擦拭着头发，眼神充满了关切。
　　自从千羽来到了武魂殿以后，娜儿对他简直就是百依百顺，无微不至。
　　千羽没有拒绝娜儿的好意，伸手接过娜儿递给自己的毛巾。
　　温润如玉的触感传遍心田，让人心生舒适。
　　擦干净额前的汗珠之后，他才站起身，道：“娜儿，你先去忙别的事情吧，我稍后再休息。”
　　娜儿摇摇头，道：“千羽哥哥不休息我怎么舍得离开呢？
　　千羽哥哥每天都很辛苦，我陪着千羽哥哥练习。”
　　千羽笑了，摸了摸娜儿的小脑袋，道：“好。”
　　随即，千羽再度锻炼了起来。
　　这个时候，只见千道流走进了院子之中。
　　“小羽，你还在锻炼啊！”
　　千道流看着千羽，随即开口道。
　　千羽看着千道流，喊了一声：“爷爷！”
　　随即，千道流微笑着点了点头，慈祥的看着千羽道：“你在这里住的还习惯吗？”
　　千羽点头道：“习惯！”
　　“我都安排了几个下人在这里照顾你了，你为什么将他们都赶走了？”千道流随即问道。
　　千羽看着千道流，回答道：“我喜欢安静，而且，我也能够自己照顾自己。”
　　千道流看着千羽，不由的称赞，随即点了点头。
　　“爷爷，您找我有事么？”千羽突然问道。
　　千道流闻言，微微颔首，道：“确实有件事跟你商量。”
　　“爷爷请说。”千羽认真道。
　　“从明天开始，我会亲自教导你，而且，也会将你送入武魂殿学院系统的学习。
　　我知道你想变强，想要报仇，但是，欲速则不达，一切都得慢慢的来。”
　　听了千道流的话，千羽的表现顿时变得严肃起来，郑重其事的点了点头。
　　“对了，你在让我看看你的另外一个武魂！”
　　千道流继续道。
　　随即，只见千羽释放出来了自己的种子武魂。
　　瞬间，种子发芽，长成了藤条。
　　只见那藤条之上，还附着着外附魂骨，杀伤力爆表
　　！
　　“我听你说，你的植物系武魂，还可以用来治疗？”千道流看着千羽问道。
　　千羽点头，随即，他的种子武魂再度变化，变成了一颗翠绿的小树苗。
　　这棵树苗叶片宽厚，枝繁叶茂，生机勃勃，宛如春风拂面，令人十分舒服。
　　“怎么会有如此神奇的武魂？”
　　“一开始，我以为你的武魂是天青藤，但是现在看来，显然不是！”
　　千道流继续道。
　　“爷爷，你见过这种武魂吗？”千羽看着千道流问道。
　　千道流摇头道：“从未见过，这两天，我进入了武魂殿的藏书楼，也未曾找到关于这种武魂的记载。”
　　“你这武魂，只要是植物，都可以变化？”
　　千道流继续问道。
　　千羽点头，随即心念一动。
　　瞬间，只见千羽的武魂再度变化，此时千羽的武魂，变成了一株兰花。
　　千道流眼中闪烁着金光。
　　随即开口道：“森罗万象，变化万千，我也是第一次见到这样的武魂！”
　　这让千道流，更加的怀疑千羽的身份。
　　若是这种武魂世间没有的话。
　　那么，存在这种武魂的地方，只怕是
　　随即，千道流抬头，看向了天上。
　　千道流看着千羽，继续道：“你这武魂既然是植物系，那就当做植物系来修炼就行。
　　你的第一魂技叫做什么名字？”
　　千羽摇头道：“我还没想名字！”
　　随即，千道流道：“你这武魂变化万千，不如第一魂技就叫森罗万象吧！”
　　“森罗万象？”
　　千羽记得，唐三蓝银领域也有一个技能，叫做森罗万象。
　　不过，他那个森罗万象，只不过是名字叫森罗万象罢了。
　　其能力用来吸收别人的魂力和生命力为自己所用。
　　名字取的好听，但是和森罗万象，可没有关系。
　　像是千羽这种变化万千，可以变成任意一种植物，并且还拥有那种植物的功效。
　　这样的魂技，叫做森罗万象，完全没有问题。
　　千羽随即点头道：“好，就叫森罗万象！”
　　千道流道：“第二魂环，你倒是可以吸收一些种子扩散魂环，
　　这样的话，或许你让你的种子在其他地方寄生！”
　　千羽的种子武魂，前期的确有些像是唐三的蓝银草。
　　只不过，他的种子武魂，比蓝银草强大太多了。
　　不过，前期的发展路线，也可以按照唐三蓝银草武魂进行。
　　千羽看着千道流，千道流不愧是武魂殿的大供奉，现在大陆最强的几人之一。
　　对于武魂的理解，也是非常强的。
　　千羽点头。
　　随即，千羽看向千道流道：“爷爷，那我的天使武魂呢？”
　　千道流随即道：“你的天使武魂可以使用，但是暂时还不用添加魂环。
　　虽然你有这种子武魂辅助，可以让你吸收更高阶的魂环。
　　但是，等你实力变强之后，再去添加，即便是所有魂环都是十万年，也不是没有可能！”
　　千羽之前就将自己吸收万年魂环的经历告诉了千道流，千道流虽然惊讶。
　　但是千羽可是有那神奇的种子武魂存在，也说得通。
　　千羽点头道：“爷爷，那我的魂环吸收，是不是都可以万年起步了？”
　　千道流随即点头道：“若是别人，我自然会反对，因为第二魂环，没有人能够承受得住万年。
　　但是你不一样，你只要能承受，你就尽量吸收高年限魂环，
　　毕竟魂环年限越高，你的实力，自然就越强大！”

第15章 天使之神！
　　千羽听后，微微点头。
　　千羽感觉，自己拥有了恐怖的治疗能力，即便是吸收几万年的魂兽，他也能够承受得住。
　　随即，千羽看着千道流问道：“爷爷，你能看出我的第一魂环是几万年的吗？”
　　千道流看着千羽的第一个黑色魂环，随即道：“你运气很好，应该是一万五千年左右。”
　　“恩！”千羽听后，满脸的欣喜，因为，他的第一魂环，正是一万五千年。
　　第一魂环一万年以上，只怕在这个时代，还未出现过。
　　千羽随即看着千道流道：“对了爷爷，我们千家和武魂殿，是从何而来的？”
　　千羽对于自己的身世，还是不了解。
　　自己的种子武魂，实在是太神秘了。
　　他想要从千家和武魂殿的历史之上，看看能不能找到一些线索。
　　千道流看着千羽，认真开口道：“你想知道？”
　　千羽点头道：“想！”
　　随即，千道流开口道：“其实，我们千家和武魂殿，有两个发展的阶段，我们千家的历史，比武魂殿，更为久远。”
　　“更为久远？”
　　千道流在院子之中的石凳之上坐了下来，
　　随即缓缓的说起了当初的故事：
　　“话说，在很久很久以前，那个时候，斗罗大陆，并不像是现在这么和平。
　　大陆之上，有着很多的邪恶，也有很多的邪魂师。
　　我们千家的先祖为了保护大陆，他封印了无数的黑暗与邪恶，用天使圣剑，将那些黑暗和邪恶镇压。
　　最后，他飞升神界，成为了天使之神。
　　他便是那初代天使之神，不过，那已经是非常久远的存在了。
　　他便是我们千家的先祖，不过，那个时候，还未有武魂殿。”
　　千羽听后，有些惊讶。
　　这些历史，在原著之中，是不曾记载过的。
　　随即，千羽再度问道：“那武魂殿是如何来的呢？”
　　千道流和蔼一笑道：“那得追溯到第二代天使之神了。
　　大约是万年前，我们千家又出现了一个绝世天才，她是大陆上最顶尖的天才。
　　是一名惊才绝艳的99级绝世斗罗。
　　她是第一代天使神的后人，在那个时代，海洋中和大陆上的众生正生活在无数的战争与苦难之中，天使神曾和当时的海神有过很深的交情，两人曾相识百年，二人的关系如师如友。
　　既是竞争对手同时亦是朋友。
　　一起并肩战斗过很久。拯救过世间无数生灵的苦难。
　　但是后来因理念和追求的意志不同而无法相互理解因此二人的友谊关系彻底决裂。
　　身为99级绝世斗罗的天使神想要进一步获得力量而选择去拔出第一代天使神所留下的神器天使圣剑，被海神所阻止了。
　　但是以失败而告终。
　　天使圣剑被天使神拔出后导致封印在此神器下的无数黑暗和邪恶逃出封印。
　　再次为世间带来了无尽的黑暗。
　　那99
　　级的天使神孤注一掷手握这把神器天使圣剑最终将其一一斩杀清除，让大陆上的人类再次摆脱了黑暗，并再次获得了新生。
　　她也因此获得了成千上万众人的信仰之力，利用这种最难的方法最终突破百级一跃成就了第二代天使神。
　　最后飞升神界。
　　也是我们千家的第二代天使之神，创立了武魂殿，掌管天下魂师的秩序。
　　所以，从万年前，我们这个世界，才能和平至今。
　　虽然的确还是有一些争斗，有一些小的战争，但是，在我们武魂殿的制衡之下，现在的大陆，依旧处于和平。”
　　千羽听后，也是非常的震惊。
　　他没想到，天使神和海神，竟然还有这样一段故事。
　　这么看来，那个海神，也不是什么好东西了。
　　两人亦师亦友，曾经并肩作战。
　　这么好的关系，结果，第二代天使之神要拔出属于自己的神器天使神剑。
　　这海神这东西还去阻拦？
　　她可是拔自己的神器啊，他还标榜正义说，拔出神器，会释放邪恶也黑暗。
　　他若是真的这么正义，为何不将他的海神三叉戟拿来镇压，再拔那天使圣剑不就行了吗？
　　结果，海神还在天使神拔天使圣剑的时候阻拦，对她出手，导致她晋升神位失败。
　　最后还是那天使神孤注一掷，斩杀了那些邪恶。
　　千羽想问的是，那自诩正义的海神，为何斩杀邪恶的时候他不在？
　　翩翩天使神拔剑的时候，他就出现了呢？
　　若是拔圣剑的时候他不阻拦，那么，等那第二代天使神成功晋升，
　　斩杀那些黑暗和邪恶，岂不是更加容易了？
　　虽然只是短短的几句话讲述，千羽便可以看出，那海神，也不过是一个虚伪的伪君子罢了。
　　自己标榜着正义，实则虚伪至极。
　　难怪他要将神祇传给唐三，他本身就和唐三是一类人！
　　“怎么了，小羽？”千道流看着千羽问道。
　　“这海神真虚伪！”千羽吐槽了一句。
　　“哈哈哈哈.”千道流顿时大笑了起来，随即，他看着千羽道：“你说的不错，我也觉得这海神，很虚伪！”
　　此时，千道流安慰道：“好了，不用想那么多，那些都是神的事情。”
　　“不过，你的天赋，在整个斗罗大陆，都是绝无仅有的，初代天使神太过久远，我不太清楚。
　　但是，你的天赋，能够比肩我们第二代天使神先祖。
　　所以，你将来努努力，或许也可以成为天使神！”
　　千道流看着千羽，笑着说道。
　　千羽看着千道流，没有说话，要是自己成了天使神，那千仞雪怎么办？
　　神祇只有一个，又不能一个神位给两个人。
　　随即，千羽冷冷道：“我可没有这么大的抱负，现在我的目标只有一个，那就是——复仇唐昊！”
　　说起唐昊，千羽的心中，尽是仇恨。
　　千道流点头道：“放心吧，从明天开始，由我亲自训练你，复仇唐昊，只是时间问题！”
　　“对了，小羽，还有一件事情，要跟你说！”千道流看着千羽道。
　　“爷爷你说！”千羽道。
　　千道流随即道：“其实，你还有一个姐姐，叫做千仞雪，不过，她现在没在武魂殿。”
　　这其实千道流不说，千羽也知道。
　　不过，千羽不能暴露自己穿越者的身份，随即问道：“姐姐？那她现在在哪里呢？”
　　千道流道：“她在天斗帝国卧底，这件事情，你不许告诉任何人，不然的话，你姐姐会很危险。”
　　千羽立即点头道：“放心吧，爷爷！”

第16章 地狱！
　　随即，千道流看着千羽道：“对了，和你一起那小朋友是什么武魂，到时候，我安排你们一起上学。”
　　千羽看着娜儿，此时的娜儿坐在千羽的身边，双眼一直盯着千羽看。
　　千羽随即道：“娜儿还没有觉醒过！”
　　随即，千道流给了千羽两张入学卡，随即道：“明天你们先去觉醒了，然后自己去报道，上完学之后，你再来找我，我指导你修行！”
　　“好！”千羽点头答应。
　　此时，千道流继续看着千羽道：“小羽，还有一点你要记住。”
　　千羽立即道：
　　“爷爷你说！”
　　千道流认真的看着千羽道：“你被我接回来的这件事情我并未告诉任何人，武魂殿也没有任何人知道，
　　所以，我不能带你去学校，在武魂殿学院，我也不能给你任何帮助，一切都得靠你自己，明白吗？”
　　“我知道了！”千羽点头，他知道，千道流是不想让人知道自己和他的关系。
　　这样的话，学校才不会将他特殊对待。
　　千道流看着千羽点了点头，道：“好了，早点睡觉，明天早点起床，准备上学！”
　　“嗯！”千羽点了点头，千道流然后向着外面走去。
　　千羽回到房间后，却发现娜儿正站在门口，似乎是在等着他。
　　“娜儿？你怎么在这里，不进屋吗？”千羽疑惑的问道。
　　娜儿摇了摇头。
　　随即奶声奶气的说道：“千羽哥哥，我要等你一起睡！”
　　“可是，我还要修炼一会！”千羽皱眉道。
　　“没关系的，娜儿陪你！”
　　千羽微微点头，随即开始冥想修炼。
　　千羽开始冥想，只见那魂力，开始不断的进入了千羽的身体之中。
　　千羽闭上双眼，精神力全部集中，他的意识，沉浸在自己的精神海当中。
　　精神海，如同宇宙星空一般浩瀚。
　　千羽静静的漂浮在其中。
　　随即，千羽缓缓睁开了自己的双眼。
　　只见那原本漆黑如墨，如同宇宙深渊一般的精神海洋，忽然之间亮了起来。
　　无数光线射入千羽的身体之中。
　　千羽顿时感觉到一股舒服的暖流，瞬间席卷他的四肢百骸。
　　随即，这股暖流融化了他每一寸血肉，每一根骨骼。
　　他只感觉全身酥麻，暖洋洋的。
　　“轰~~~”
　　千羽的灵魂颤动了一下，下一刻，千羽猛地睁开双眼。
　　他的眼睛变了！
　　瞳孔之中，闪烁着耀眼金芒。
　　此时，千羽的眼前，景色瞬间变化了。
　　千羽来到了一个奇异的空间之中，这个空间，一片黑暗。
　　千羽不由自主的朝着这个空间的中央处走去。
　　这个空间，非常大。
　　千羽在这空间之中，慢悠悠的走着。
　　但是，无论走多远，这个空间，都充斥着无尽的黑暗。
　　黑暗，到处都是一片漆黑，看不到一点光芒。
　　千羽心中万分惊讶，震惊道：“这里是什么地方？”
　　“我又为什么来到这里？”
　　这个空间，除了无穷无尽的黑暗之外，什么都没有。
　　千羽试探性的，向着黑暗深处走去，但是，却依旧走不到黑暗的尽头。
　　千羽停下脚步，警惕的看着周围，然而，无尽的黑暗，令得千羽有种毛骨悚然的感觉。
　　突然，这个空间之中，传来了一声声惨烈的叫声。
　　那种叫声，毛骨悚然，就像是在那地狱一般，凄厉的声音，令人胆寒。
　　随即，千羽便看到了一副恐怖的画面。
　　一群群的骷髅，从四面八方涌出，他们仿佛没有生命一般，不知疲倦的追逐着千羽，嘴巴不停的张开，不停的吞噬这千羽。
　　千羽顿时吓了一大跳，瞬间醒悟了过来。
　　此时，千羽被吓得满头大汗，他终于再度回到了现实世界。
　　这一刻，只见娜儿守在千羽的身边，细心的照顾着千羽。
　　她还用毛巾，帮千羽擦着汗。
　　“千羽哥哥.怎么了？”
　　娜儿看着千羽问道。
　　千羽随即开口道：“我做了一个梦！”
　　“什么梦？”娜儿问道。
　　千羽稳住了心神，随即道：“梦中，那是一个非常可怕的地方，那里全部是黑暗，没有一点光亮。怎么说呢，就像是——地狱！”
　　“地狱？”娜儿看着千羽，有些不解。
　　千羽笑了笑道：“总之就是非常可怕的地方！”
　　这个时候，只见娜儿走了过来，抱紧了千羽。
　　千羽看着娜儿道：“娜儿你”
　　娜儿笑道：“千羽哥哥，其实娜儿也会做噩梦，娜儿经常梦见，自己被人劈成了两半。
　　所以，娜儿做噩梦的时候，非常希望有人能够抱紧我。
　　这样，我就不那么害怕了。
　　千羽哥哥做噩梦，所以，我就想到了这个办法！”
　　“娜儿！”千羽看着娜儿，眼中尽是感动，随即紧紧的抱住了娜儿。
　　听到娜儿的话语，千羽笑着摸了摸娜儿的脑袋，道：“谢谢你，娜儿！”
　　千羽看着娜儿道：“从今以后，娜儿你和我一起睡，我抱紧你，你就不会做噩梦了！”
　　“嗯嗯！”娜儿连忙点头。
　　随即，两人抱在了一起，然后睡在了一起。
　　一夜就这样渡过了。
　　第二天，千羽带着娜儿前往了武魂殿的觉醒殿。
　　那是一个非常巨大的大殿，整个大殿，直插云霄，高达几百丈，宽阔几千米。
　　两个武魂殿的卫兵，守在了那觉醒殿的门口。
　　千羽带着娜儿来到了门口，随即道：“叔叔，我们是来觉醒武魂的！”
　　随即，门口的卫兵看着千羽和娜儿道：“小朋友，就你们自己来吗？你们家大人呢？”
　　千羽连忙道：“他们有事情来不了了。”
　　那卫兵点了点头道：“进去吧！”
　　这里是武魂城，虽然守备森严，但是，这里的人，丝毫不会有什么戒心。
　　在武魂城中，所有人都可以被平等的对待，这里没有强盗，也没有小偷
　　因为，那些人，根本进不了武魂城。
　　而且，武魂城中的人，都可以吃饱穿暖，谁又会去做这些呢？
　　再加上武魂城乃天子脚下，也没有人敢做。
　　所以，武魂城都是夜不闭户的。
　　千羽和娜儿来这里觉醒武魂，这些卫兵，自然不会存在什么戒心，也不会追问他们的身份。
　　进入了大殿，只见一位美丽的大姐姐，穿着大胆暴露，一步步走了过来，看着千羽他们问道：
　　“小朋友，你们是来做什么的呀？”

第17章 娜儿的武魂，白银龙枪！
　　巨大的两座大山屹立在千羽的眼前，一条幽谷深不见底，神秘无比，给人无尽的遐想。
　　千羽看着眼前的那两座大山，不对，看着那“大”姐姐，随即道：“姐姐，我们是来进行武魂觉醒的？”
　　“姐姐？哟，嘴巴真甜！”
　　“来吧，姐姐带你们去觉醒！”
　　那“大”姐姐随即带着千羽和娜儿，来到了大殿的中央。
　　随即，只见那姐姐拿出了一个水晶球，随即道：“你们谁要觉醒武魂呀？”
　　“我！”
　　娜儿举起了来了胖胖的小手。
　　“好的！”
　　随后，只见那女孩将手放在水晶球上。
　　霎时间，一阵蓝光散发，照耀了整个大殿。
　　随即，那大姐姐看着娜儿道：“小姑娘，将你的手，放在这水晶球上！”
　　只见娜儿点了点头，轻轻的将自己的手，放在了那水晶球上。
　　那大姐姐笑道：“然后，你心中想着释放魂力，一般就可以觉醒武魂了。”
　　娜儿点头，随即，只见那蓝色的水晶球上，顿时一道剧烈的光芒，瞬间亮起，那光芒无比巨大，如同太阳一般明亮耀眼，瞬间将大殿照的透亮。
　　与此同时，只见娜儿的身体表面，顿时泛起了白光。
　　娜儿的气息，也随即变化起来。
　　只见娜儿的头顶上，顿时冒出了一颗闪烁着五彩斑斓的星辰，并且还越长越大。
　　随着娜儿头顶上那颗星辰越长越大，娜儿的气势，也是越来越盛。
　　随即，娜儿猛然睁开了双眼，一双眸子，绽放着夺目的光华。
　　看到这一幕，只见那大姐姐的眼中，顿时露出了惊讶的神色。
　　“天呐，这是什么武魂，竟然能够释放如此强大的力量！”
　　此时，娜儿的面前，一根银色的长枪，出现在了她的面前。
　　千羽看着那银色的长枪，那应该是银龙王的圣器，白银龙枪！
　　千羽看着娜儿的武魂，千羽记得，这白银龙枪，应该不是娜儿的武魂才对，娜儿的武魂，应该是她的本体，银龙王。
　　但是，这白银龙枪出现，这说明了一个点。
　　在斗罗大陆这个世界之中，即便是圣器，物品，似乎都可以成为武魂。
　　娜儿的身形，突兀的漂浮在空中，而她的眉心处，顿时多了一颗银色的印记。
　　“砰砰砰……”
　　娜儿的身上，也释放出来了银色的光辉。
　　随即，只见那白银龙枪，飞舞了起来，环绕在娜儿的周围。
　　这一刻，那大姐姐的眼中，尽是惊讶。
　　“这是什么武魂？”
　　“难道是，银枪？”
　　那大姐姐无比震惊，震惊的声音，传遍了整个大殿。
　　大殿之中，其余的长老们，也纷纷走了出来，惊讶的看着娜儿和她觉醒的武魂。
　　“天呐，这小丫头竟然是先天满魂力！”
　　“她这觉醒的武魂，怎么这么恐怖？”
　　众人看着空中那悬浮着，旋转的白银龙
　　枪，皆是惊呼起来。
　　那些长老们，也开始一个个惊呼了起来，看着娜儿，震惊道：“天呐，这可是天才啊！”
　　“这小丫头绝对是天生的魂师苗子啊！”
　　“没错，这种武魂，简直闻所未闻，见所未见，恐怕就算是万年都难得一见吧！”
　　那些长老们，一个个惊叹道。
　　此时，只见那银光逐渐的消散，娜儿也逐渐的恢复了正常。
　　随即，那大姐姐激动的看着娜儿道：“小姑娘，你叫什么名字？”
　　娜儿实诚的回答道：“我叫娜儿！”
　　“娜儿！你是一个真正的天才啊！”
　　“对了，娜儿，你进入武魂殿学院了吗？如果没有，我们觉醒殿的长老们，可以帮你引荐！”那大姐姐热心的说道。
　　此时千羽拿出了两本学生证，随即开口道：“姐姐，我们已经得到了许可，可以进入武魂殿学习。”
　　那大姐姐接过了千羽的学生证。
　　只见那千羽学生证之上，写着：
　　千羽，武魂：治疗神树，十二级魂师。
　　娜儿，武魂：（空格），魂力：（空格）。
　　那空格的地方，便是需要他们觉醒殿补充上，并盖章的。
　　由于千羽的武魂是千道流让人做的，所以，早就已经认证过了。
　　而且，那治疗神树，也是千羽的爷爷千道流取的名字吧。
　　不过，千羽的武魂，可远远不止治疗那么简单。
　　而且，千道流的也没有将千羽的天使武魂暴露出来。
　　“原来早就已经认证过了。”
　　“小朋友，没看出来，你小小年纪，就已经是一个魂师了。”
　　那大姐姐看着千羽道。
　　千羽微笑道：“我运气好罢了。”
　　“你的武魂叫治疗神树，你应该是一个辅助魂师吧？”大姐姐看着千羽问道。
　　千羽点头。
　　其实，他这治疗神树，除了给娜儿补魔之外，只给自己用过。
　　倒是，他用这武魂，杀了很多的魂兽，还有很多的人。
　　那大姐姐看着千羽和娜儿道：“你们跟我来，我帮你们认证！”
　　很快，娜儿的武魂就认证好了，还盖了一个武魂殿的章。
　　只见学生证上写道：
　　娜儿，武魂白银枪，先天满魂力！
　　得到了学生证，便意味着千羽和娜儿可以却学校报道了。
　　随即，千羽道：“谢谢姐姐！”
　　“大”姐姐微微一笑道：“加油，在学校好好表现！”
　　那些长老们虽然惊讶，但是也没有任何怀疑，只是觉醒白银枪罢了。
　　他们并不知道这个世界有银龙王，也不认识这白银龙枪，所以，自然不会掀起太大的波澜。
　　在他们看来，娜儿，只是一个天赋很好的天才罢了。
　　学院之中，建筑非常多，每栋建筑，都高耸入云。
　　最重要的是，那一条条宽阔的街道，足足数十里，而在街道旁边，则是各式各样的店铺。
　　这个学院，就仿佛是一座城市一般。
　　千羽虽然不曾见过原本自己要去上的诺丁学院，但是，这个武魂殿初级魂师学院，绝对有他们几十个圣魂村那么大。
　　不愧是武魂殿的学院，实在是太气派了。
　　此时，千羽带着娜儿来到学院门口后，一位守卫拦住了二人。
　　千羽平静的看了一眼守卫，拿出了学生证道：“我们是来报道的！”

第18章 开始修炼！
　　此时，那守卫看着千羽道：“你们家大人没送你们来吗？”
　　千羽点头道：“他们很忙！”
　　随即，那守卫点头道：“将你们的武魂证明拿出来吧！”
　　只见千羽立即将两本学生证，递给了守卫，守卫一看，竟然连学生证都有了。
　　这说明，他们家大人早就和学校打点过的了。
　　守卫立即点头道：“好好好，快进去吧！”
　　千羽带着娜儿走进了武魂殿初级魂师学院，只见一幢幢建筑，鳞次栉比的排列。
　　高大的大殿，屹立在这武魂城的土地之上。
　　千羽带着娜儿，来到了教务处。
　　看到了千羽拿到的学生证之后，教务处的老师们，立即给千羽和娜儿分了班。
　　他们两个，都被分到了重点的一班。
　　此时，只见一个女老师，随即来到了千羽和娜儿他们的面前。
　　教务处的老师笑着说道：“这位便是你们一班的班主任周玲老师！”
　　千羽和娜儿都点了点头。
　　周玲看着千羽和娜儿的学生证，随即点头道：
　　“一个是治疗神树，辅助系魂师，一个武魂是白银枪，强攻系魂师？”
　　“不错不错！”
　　周玲看着两人道：“既然如此，从今天起，你们就是武魂殿一班的新生了！”
　　“你们两个，跟我来！”
　　周玲带着千羽和娜儿，来到了一班。
　　因为已经开学很久了，所以，千羽和娜儿都只能作为插班生，进入武魂殿。
　　来到了教室之中，只见那教室里，已经坐满孩子。
　　一班是重点班，所以，在这里的孩子，几乎都是武魂城中天赋最好的孩子。
　　当千羽和娜儿进入教室后，一瞬间，无数目光落在了千羽和娜儿身上。
　　周玲随即开口道：“这两位是新来的插班生，你们要好好的相处！”
　　说完之后，周玲便离开了这里。
　　她刚走没多久，一名少年直接走到千羽和娜儿面前。‘
　　那少年长得有些高大，虎背熊腰，看上去非常的壮实。
　　他看着千羽和娜儿道：“这小妹妹长得真水灵，从今天开始，你就是我的侍女了，坐在我的旁边！”
　　说着，他就要去拉娜儿的手，随即，千羽拉住了娜儿，娜儿往千羽身边一靠。
　　瞬间，娜儿躲过了那个男生。
　　这一刻，只见那名男生顿时大怒，他看向千羽，“你干什么？找死啊！你知道我是谁吗？”
　　闻言，众人眉头皱起。
　　随即，只见一个男生也走上了前，看着千羽道：“小子，你最好别招惹泰哥，泰哥可是我们班级的老大！”
　　“没错，我们一班，可都是泰哥说的算！”
　　“小子，你招惹了泰哥，是想要找死吗？”
　　教室中央，王泰脸色阴沉无比，他冷视着千羽，“你想怎么死？”
　　他可是一班的老大，也是这一届新生的老大。
　　在这一群新生当中，可以说是呼风唤雨的存在！
　　平日
　　里，哪个不是恭敬的喊他泰哥！
　　而现在，竟然有人敢反抗他？
　　王泰心中极为恼火！
　　千羽看着那王泰，冷冷道：“我是来学习的，并不想与你们争斗。”
　　“小子，你装什么装？”
　　说着，只见那泰哥看着千羽，冷冷道。
　　“新生，看来，我有义务好好的教训教训你！”
　　王泰大怒，随即一个巨大的拳头，朝着千羽打了过来。
　　千羽右脚轻轻往后滑动半步，下一刻，他双臂一横，猛地一顶。
　　砰！
　　王泰瞬间飞出三四米远！
　　见状，那群人皆是楞了楞。
　　这家伙好猛！
　　不等那王泰站起来，千羽突然纵深一跃，
　　整个人瞬间出现在王泰的面前，下一刻，他直接提起王泰狠狠砸在地上。
　　嘭——
　　一声巨响，震惊了整个班级的人。
　　这一刻，所有人都惊恐的看着千羽，眼中露出了无比惊讶的神色。
　　这家伙……好凶残，好暴力，一拳把人给轰飞了？
　　那王泰躺在地上痛苦的哀嚎着。
　　此时，他感受着浑身的骨骼似乎碎裂了一般，痛的他全身发抖。
　　“你们还不给我上！”
　　那王泰大吼一声，随即，只见王泰的那些手下们，纷纷冲向千羽。
　　“呵呵！既然你们自找的，就怨不得我了！”
　　说话间，千羽再次出击。
　　轰隆隆……
　　又是一阵巨响传来，紧接着，只见王泰那些手下们，同样倒飞了出去。
　　只见整个班级之中，那些桌椅，全部被砸飞。
　　那些小弟们，也一个个摔的七荤八素。
　　“再敢招惹我们，死！”
　　千羽的眼中，顿时露出了冰冷的神色。
　　看着千羽的眼睛，一瞬间，众人都呆滞住了。
　　他们所有人都被吓傻了。
　　因为，他们都清楚的看到了千羽眼中那凌冽的杀意。
　　“嘶……”
　　这一刻，众人吸了一口凉气，眼眸中充满了惧怕的眼神。
　　这种感觉让他们非常害怕。
　　千羽的目光，扫过了他们每一个人。
　　“滚！”
　　“滚！”
　　众人听到千羽的喝斥后，急忙缩到了一团。
　　那王泰也立即道：“千千羽老大，从今天开始，你才是我们班级的老大！”
　　插曲很快就过去，第一天上学，千羽学会了一些关于武魂殿和斗罗大陆的知识。
　　随即，千羽便回到了自己的小院之中。
　　此时，千道流正在笑呵呵的看着千羽。
　　“小羽，从今天开始，爷爷会亲自锻炼你哦，你可以做好准备哦！”
　　千羽点头。
　　千道流开始对千羽进行肉体的锻炼。
　　千道流带着千羽来到了一座山上，在那山上，有一个巨大的瀑布。
　　此时，千道流对千羽道：“小羽，从现在开始，我们开始锻炼吧。”
　　“嗯！”千羽点头。
　　随即，千道流让千羽来到那瀑布之下，承受那瀑布的冲击。
　　轰隆隆——
　　那一道道水柱，宛若万丈瀑布倾泻一般，将千羽的衣衫全部冲湿。
　　巨大的冲击冲在了千羽的身上，千羽瞬间被瀑布冲入了水中。
　　但是千羽没有放弃，继续再度来到了那瀑布之下，承受着那冲击。
　　但是，还是被那瀑布冲了下去。
　　就这样，一次又一次，千羽被冲下去，又爬了上来，
　　被冲了下去，再度爬了上来，坚持不懈。
　　“就你这样，还想要打败唐昊吗？
　　不如将一切交给我，所有的仇，我来帮你报吧！”千道流看着千羽，平静道。
　　此言一出，千羽的脸上，露出了阴冷之色。
　　他一步一步的走到了那瀑布下面，巨大的瀑布冲击在了千羽的身上。
　　千羽感受着水流，咬牙坚持，冷冷道：“我一定会成功，我一定要打败唐昊！”

第19章 漆黑的六翼天使！
　　于是，千羽开始了自己的学院的生活。
　　每天在学校之中上课，上完课之后，千羽便回到了自己的小院之中。
　　千道流都会在自己的小院中，等待着自己。
　　千道流带着千羽前往那个瀑布，继续修炼。
　　第二天的时候，千羽勉强能够坚持十分钟，到了第三天，千羽能够坚持十五分钟。
　　千羽白天去武魂学院上课，晚上便前往后山修炼。
　　然后到了深夜，千羽回来，都会有一个可爱的银发小女孩，坐在门口等待着千羽。
　　看到千羽回来。
　　那银发小女孩立即跑了过来，抱住了千羽道：“千羽哥哥！”
　　每次，千羽看到了这银发女孩，心中不由的得到了治愈。
　　“娜儿！”千羽喊道。
　　那银发小女孩叫做娜儿，她长得很漂亮，精致的小脸蛋上挂着甜美的笑容。
　　“千羽哥哥，吃饭咯！”
　　“嗯！”千羽应了一句，然后牵着娜儿的小手来到了餐厅。
　　餐桌之上，摆着几盘精致的菜肴。
　　看到这一幕，娜儿开心的拿起碗筷吃了起来。
　　“千羽哥哥，你多吃点！”
　　“嗯！”
　　千羽点头。
　　看着眼前如此单纯的娜儿，千羽微微的叹了一口气。
　　“唉！”
　　千羽摇了摇头，也拿起了碗筷。
　　虽然他经历了太多的事情。
　　但是，对于这个单纯善良的女孩，千羽却很难拒绝。
　　吃完饭后，千羽收拾着餐具。
　　然而，娜儿却阻止了千羽，道：“千羽哥哥，你先去休息吧，这里交给我就可以了！”
　　闻言，千羽也没有矫情，直接走出了厨房。
　　时间一天天的过去。
　　千羽在那瀑布之中，已经能够承受得住两个小时的冲击了。
　　转眼间，两个月的时间过去了。
　　“呼！终于完成了吗？”
　　这一天，千羽吐出一口浊气，嘴角露出一丝兴奋的笑容。
　　这段日子的苦练，总算是取得了成功。
　　他现在，已经能够在那瀑布之下，承受五个小时的冲击了。
　　于是，千道流给千羽准备的第二阶段的训练，那就是训练千羽的敏捷度和速度。
　　训练速度的方式很简单，那便是千道流攻击，千羽躲闪。
　　千道流不断的攻击着千羽，他用魂力凝聚出来了一些金色的小剑，快速的朝着千羽射去。
　　那金色的小剑攻击力并不强，但是要是被射中的话，定然会非常的疼。
　　叮当！叮当！叮当！
　　千羽不断的躲避，并且将那射来的金色小剑打落下来。
　　而就在这时，突兀的，千羽的面前，突兀的出现了数百柄金色小剑。
　　千羽脸色一变，他想要躲闪，但是却根本来不及了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　刹那间，那数百柄金色的小剑，直接刺在了千羽的身上。
　　霎那间，千羽感觉到一股剧烈疼痛袭来。
　　“啊！！！”
　　千羽惨叫一声，身体狠狠的撞击在了身旁的墙壁之
　　上。
　　“好疼啊！”
　　千羽大喊。
　　千道流微笑道：“怎么样，要放弃吗？”
　　千羽目光一冷，看着千道流道：“我的字典中，从来没有放弃这词！”
　　说着，千羽再度站了起来，再度开始了训练。
　　千道流不断的用小剑攻击着千羽，千羽却不断的躲闪，不断地挨打。
　　一次次的挨打，一次次的站起，一次次的被射伤。
　　不过，千羽可是拥有那种子武魂，所以，即便受伤。
　　千羽也能够很快的恢复。
　　就这样，一天天的训练着。
　　千羽也逐渐的适应了，千道流那恐怖无比的攻击。
　　千道流的攻击，千羽逐渐的开始能够躲闪了，虽然依旧很艰难，但是却比原来轻松了许多。
　　千羽魂力，也来到了二十级。
　　之前千羽学生证上的十二级，自然是千道流为了掩人耳目，随便填上去的。
　　千羽觉醒的是天使武魂，再加上第一魂环吸收的是万年，所以，千羽的魂力早就溢出了。
　　只是一直都没有添加魂环，千羽的魂力，也无法增长。
　　他看着千羽道：“小羽，我准备带你去狩猎第二魂环了！”
　　“好！”
　　千羽答应。
　　随即，千道流看着千羽继续道：“娜儿是先天满魂力，也可以附加魂环了吧？”
　　千羽心中有些惊恐，因为他知道，娜儿的原身可是银龙王。
　　银龙王是魂兽，根本不用添加魂环。
　　要是带娜儿去猎杀魂环，岂不是就暴露了？
　　看来只有到时候随机应变了。
　　随即，千羽点头答应了。
　　千道流笑了笑道：“那好，明天你准备准备，我们明天就去星斗大森林！”
　　到了晚上。
　　晚上是千羽最难熬的时候。
　　每次到了晚上，千羽都会做那一个奇怪的梦！
　　今晚也不列外。
　　千羽再度来到了那深不见底的地狱之中，恐怖的地狱之中，一片漆黑。
　　在这里，千羽还是可以听到了那无尽的嘶吼声，恐怖的声音传出。
　　这里，就像是地狱一般，恐怖至极，令人颤抖。
　　千羽缓缓的闭上眼睛，脑海之中的那个画面，再次呈现。
　　千羽的双眸睁开。
　　此刻，在千羽的面前，赫然有一个身高八米的巨大骷髅，这骷髅的背上，竟然插着四把金色的利剑。
　　而在那利剑之上，一缕缕的金黄色气雾升腾而起。
　　这一切，仿佛与千羽脑海中的场景相同。
　　那骷髅发出了恐怖的嘶吼，然后朝着千羽走了过来。
　　千羽望着那向自己走来的骷髅，脸色沉重了起来。
　　因为这骷髅身上散发出来的威压，实在是太强了。
　　强大的令千羽感到害怕，感到窒息。
　　轰！
　　骷髅挥动它那巨大的骨爪，拍击而出。
　　就在此时，千羽的身上，顿时六只翅膀张开，六翼天使武魂，瞬间显现了出来。
　　看到了千羽的武魂，那巨大的骷髅，像是看到了无尽的恐怖一般。
　　他那巨大的骨爪，竟然停滞了下来，身形竟然停留在了原处。
　　千羽看着那骷髅，没有敢妄动。
　　那骷髅看着千羽的武魂，在不断的颤抖。
　　他很害怕！
　　那巨大的骷髅，无比恐惧的看着千羽，只见他身体逐渐裂开。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　他的身体顿时化作了无尽的骨灰，消散在这世间。
　　“这家伙，似乎害怕六翼天使武魂！”千羽低喃道。
　　那巨大的骷髅，确实是害怕六翼天使武魂。
　　那是来源于灵魂深处的颤栗，那是来源于血脉的畏惧。
　　只是，千羽没有发现的的是，他的六翼天使武魂的根部，更加的漆黑了。
　　而且，漆黑的面积，越来越多。

第20章 猎杀魂兽！
　　星斗大森林。
　　千道流带着千羽和娜儿，来到了这斗罗大陆，最大的森林之中。
　　刚刚进入那森林，只见那茂密的森林屹立在千羽他们的面前。
　　一株株茂密的大树，耸立在千羽的视野之中。
　　这片森林，充满了神秘的味道。
　　千道流指了指眼前的森林，道：“这片森林之中，生活者各种各样的凶兽，它们实力强悍，危险重重。”
　　“不过，这星斗大森林的外围，都是一些低阶魂兽！”
　　“为了锻炼你的实力，实战也很重要，所以，在外围，除非你遇到致命危机，不然，我不会出手！”
　　千道流看着千羽，慈祥笑道。
　　那种说是慈祥，不如说是腹黑。
　　千羽点头，表示明白。
　　“好了，你自己慢慢的锻炼吧！记住，不管怎么样，你都要活下来！”
　　说罢，千道流跟在了千羽的哦后面。
　　千羽带着娜儿独自在那星斗大森林之中行走了起来。
　　星斗大森林之中。
　　这里到处都是参天大树，遮蔽天穹，令人心惊胆战。
　　这森林中行走的经验千羽有过，当初他受伤之后，遇到娜儿，也就是在那森林中行走。
　　不过，千羽不知道，哪里是什么地方。
　　不过，这星斗大森林，似乎比那个地方还要恐怖。
　　千羽走着走着，忽然感到一阵寒意，那是对未知事物的忌惮。
　　他连忙躲藏在了一颗古树的背后。
　　在这棵古树的身后，千羽看到了两只凶猛异常的豹子。
　　这种豹子，通体幽绿，身形矫健，奔跑起来，犹如鬼魅一般。
　　“这就是森林中的豹子吗？真是可怕！”
　　千羽倒吸一口凉气，随后，千羽的身形，再度隐匿在了古树的后方。
　　他可是清楚的记得，那豹子的尾巴抽动起来的声音。
　　他绝对不想被这豹子扫中一下。
　　而且，更加让千羽恐惧的是，这种豹子的速度很快。
　　这里的魂兽，都太强悍了。
　　“嗷呜~~”
　　一声狼嚎之后，只见一只巨狼从远处飞驰而来。
　　那巨狼足有三米长，身披青色鳞甲，浑身上下透露着锋锐的气势。
　　“那是青麟狼！”千羽看到那巨狼，心中震撼，他知道这青麟狼的厉害。
　　据说这种狼，实力强大无匹。
　　尤其是它的那尖锐的獠牙和锋锐的牙齿，堪称是致命。
　　青麟狼的身边，跟着几条巨蟒，巨蟒的嘴中，皆是吐着蛇信子。
　　而那青麟狼，则是在这几只巨蟒的保护之下，在森林之中穿梭。
　　突然，那青麟狼抬起了头颅，他的鼻孔中，喷出了两股热气，眼中泛着嗜血的红芒。
　　紧接着，那青麟狼转身离去，朝着另一个方向疾驰而去。
　　千羽并没有离开，他躲避在暗中观察着青麟狼。
　　千羽将娜儿拦在了身后，静待着那青麟狼的离去。
　　“嗖！”
　　突然间，一道破空声响起。
　　那是青麟狼飞跃的
　　声音，只见那青麟狼竟然在空中翻滚了一圈，稳稳的落在了另外一个地方，那是千羽的位置。
　　那只青麟狼落地之后，直勾勾的盯着千羽，眼中泛着冷光。
　　“该死！”千羽怒骂一声，随即身影暴退。
　　但是，千羽的反应，终究是慢了半分，只见那青麟狼已经扑了过来。
　　那利爪狠狠的抓向千羽的脖颈。
　　千羽脸色阴沉，他右脚跺地，整个身体腾空而起。
　　那青麟狼一击落空，再次追赶了上来。
　　“咻！”
　　那利爪再次呼啸而至。
　　千羽直接释放出来了自己的种子武魂，
　　瞬间，只见那无数尖锐的藤条，携带着那尖锐的外附魂骨，飞了出去。
　　瞬间，只见那无数尖锐的藤条，瞬间将一只青麟狼瞬间被穿透了。
　　千羽的攻击一针见血，只见那青麟狼一命呜呼。
　　只见一个紫色的魂环，出现在了千羽的眼前。
　　但是，千羽对这紫色魂环并不感兴趣。
　　既然他的身体承受得住，那么，尽量就击杀万年以上的魂环。
　　虽然，现在的千羽还打不过万年魂兽，但是，有千道流在，他就等着最后补刀就行了。
　　千羽走了过来，将那青麟狼身上的肉割了一大块下来。
　　“哦，千羽，你做什么？”
　　千道流跟在后面，万分不解。
　　千羽随即道：“我们在这森林中不知道多长时间才能找得到适合的魂兽，所以，准备一点肉，一会烤着吃。”
　　“耶，太棒了，娜儿最喜欢吃肉了！”
　　娜儿非常的开心，她可是银龙王。
　　这世界上，哪有龙不吃肉的，更何况是龙王？
　　随即，千羽拉着娜儿，继续往前走去。
　　这星斗大森林之中。
　　有着无数高达百丈的巨木、古树、甚至还有悬崖峭壁。
　　此时，这些地方，都有着强大的存在在厮杀。
　　总之，这森林中，充斥着浓郁的肃杀与狂躁。
　　这里，是弱肉强食的世界。
　　这里，也是强者为尊的世界。
　　“吼~~”
　　就在这时，一声虎啸传来。
　　只见一头全身金黄，双眸碧绿，散发着凌冽气息的老虎，出现在了千羽和娜儿的眼前。
　　这头老虎的身形非常庞大，足足三米高，一丈宽，全身布满了厚厚的毛皮。
　　那双眼之中，闪烁着冰冷的目光。
　　“嗷呜~”
　　老虎张牙舞爪，仰天嘶吼。
　　那老虎像是将千羽和娜儿当做了食物，它咆哮了一声，冲杀了过来。
　　这老虎，只怕也有几千年的修为，恐怖至极。
　　千羽丝毫没有退避，只见他的右手之上，只见一颗大树长了出来。
　　巨大的大树狠狠的朝着那老虎砸了下去，同时，千羽身形急退。
　　“轰！”
　　那大树，直接将那老虎给撞飞。
　　“嗷呜……”
　　被撞飞的老虎哀嚎着，不过它依旧没有停止冲锋，朝着千羽和娜儿咬来。
　　“呵，区区一个畜生，竟然敢挑衅我，简直就是找死。”
　　千羽怒哼一声，随即，只见他的身体周围，浮现出无数细密的藤蔓。
　　随即，那些藤蔓，化作一把又一把利剑，狠狠的刺向那老虎。
　　“噗嗤……”
　　瞬间，那些藤蔓便是将老虎洞穿。
　　鲜血淋漓，那只老虎惨叫一声，躺在地上挣扎。
　　又是一个紫色魂环出现。
　　千羽正要过去，将这老虎的肉割下来，可是，就在此时，忽然，一股恐怖的气息，朝着千羽袭来。
　　只见千羽的面前，一根巨大的藤蔓触手，瞬间飞出，席卷着老虎肉，将老虎肉拖了出去。
　　千羽心中大惊。
　　因为，他看清楚了，那是一根藤蔓。
　　也就是说，对方和自己一样，很可能是植物系的魂兽，也可能是植物系的魂师！
　　不管是什么，抢夺他的猎物，他可不允许！
　　随即，千羽目光一冷，追了上去。
　　娜儿也立即跟上了千羽，千道流也跟在了他的后面。

第21章 五万年魂兽，魔蒲树！
　　千羽追了上去，只见那藤条触手拖着那一只千羽猎杀的猎物，往森林之中钻了进去。
　　那藤条触手速度很快，转眼消失不见。
　　千羽没有犹豫，立即追了进去，虽然他的那只猎物并不重要。
　　但是，这藤蔓一般的东西，必然是非常适合自己的武魂。
　　等到千羽追到近前的时候，他惊讶了。
　　只见在他的面前，一株无比巨大的老树，屹立在了他的眼前。
　　那老树的头顶之上，像是那蒲公英一般，开满了一朵一朵的小花，毛茸茸的，煞是好看。
　　在那个地方的周围，也出现了大大小小的蒲公英，那些蒲公英不断的在天空之中飞舞。
　　到处都漂浮着蒲公英的种子。
　　那巨大的老树身上，拥有着无数的藤蔓。
　　在老树的脚下，骸骨累累，尸骨遍野，那些白骨，有动物的，有人类的。
　　还有那大树的枝丫之上，也穿透着一具具干尸。
　　那些干尸有些是魂兽，有的是人类，已经干瘪在了树上。
　　千羽惊讶的看着那大树，只见那大树一根藤蔓，穿透了那千羽刚刚猎杀的老虎。
　　只见那藤蔓似乎能够吸收那老虎的精华一般，不断的吸收着那老虎的养分。
　　只见一只刚刚死亡的猛虎，瞬间被那巨树，吸成了一具干尸！
　　千羽看着这大树，惊讶万分。
　　此时，千羽只听到后方传来而来声音。
　　那声音大吼道：“小羽小心，这可是五万年的魔蒲树！”
　　千道流话音刚落，瞬间，只见那魔蒲树的一根根藤蔓，朝着千羽便射了过来。
　　见到这一幕，千羽眉头微皱，随即，他身形一晃，直接躲避过那些藤蔓。
　　千羽站定之后，他低头看去，只见，自己身边出现了许许多多的藤蔓，那些藤蔓不停的朝着千羽缠绕而来。
　　显然，刚刚千羽的反应慢了半拍，被那藤蔓缠住。
　　“该死！”
　　千羽咒骂了一句，随即，千羽的右手之上，无数的藤蔓也长了出来。
　　一个巨大的黑色魂环，也逐渐的附着在了千羽的身上。
　　“第一魂技，森罗万象！”
　　千羽一声喊出。
　　只见那千羽的藤蔓之上，那外附魂骨随机变化，变成了一柄柄绑在藤蔓上的长刀。
　　千羽操控着自己的藤蔓，朝着那魔蒲树的藤蔓斩去。
　　哧哧哧——
　　一根根藤蔓被千羽斩断，千羽也正常的落到了地上。
　　千羽伸出了手，千羽的一跟藤蔓落在他的手上。
　　那外附魂骨脱落，变成了一柄脊骨战刀，握在了千羽的手中。
　　因为千羽的森罗万象，所以，连带着千羽的外附魂骨，也可以森罗万象，随意变化。
　　千羽的外附魂骨可以附着在千羽的藤蔓上增加攻击力。
　　当然也可以单独的作为武器，给千羽使用。
　　千羽手握骨刀，朝着那巨大的魔蒲树杀了过去。
　　因为千羽一眼便看中了，这
　　魔蒲树，就是他第二魂环需要的魂兽。
　　千羽向前冲着，那魔蒲树一根根藤蔓，不断的朝着千羽射了过来。
　　但是千羽身旁，却是突兀的出现了许多藤蔓，将那些藤蔓挡在了千羽身前。
　　而千羽则趁势继续杀了过去。
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤！
　　千羽手持战刀，疯狂挥砍，凡是靠近他的藤蔓，纷纷被他斩断，而他手中的骨刀，也越来越亮。
　　那些藤蔓速度无比的快，不断的朝着千羽刺杀了过来。
　　千羽要不是这段时间和千道流训练了自己的速度和敏捷度，只怕现在早就被这些藤蔓传承了筛子。
　　可是，即便是这样，这可是五万年的魔蒲树，千羽还是受了伤。
　　千羽全身伤痕累累，但是依旧没有影响他的脚步。
　　就要在千羽来到了那魔蒲树的近前的时候。
　　忽然，只见那魔蒲树头顶之上，无数的蒲公英种子，朝着千羽飞来。
　　对于这些蒲公英种子，千羽并没有注意到，他的注意力，全部集中在那些恐怖的藤蔓之上。
　　就在那些蒲公英种子快要靠近千羽的时候，忽然，异变突生。
　　只见在千羽的眼中，那蒲公英种子，顿时炸开，无尽的火光蔓延。
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　一声声巨响，只见千羽身边的那些蒲公英种子，竟然爆炸了，千羽瞬间就被淹没在那火光之中。
　　“小羽！”
　　此时，千道流大惊，瞬间飞起，要去营救千羽。
　　娜儿也担心的大声喊道：“小心，千羽哥哥！”
　　等到那火光散去，只见火光之中，千羽的身上，六只翅膀已经展开了。
　　那六只翅膀将千羽的身体包裹在那其中，抗住了那爆炸的威力，不然的话，千羽现在，只怕早就被炸成肉酱了。
　　千道流看着千羽，千羽的身上，六只巨大的翅膀展开。
　　那翅膀包裹着千羽，就仿佛是披风一般，将千羽包裹在其中。
　　千羽此刻脸色极为苍白，额头冒着细汗，整个人更是气喘吁吁。
　　千羽的翅膀大部分还是金色，但是在那翅根之处，越来越黑了。
　　那种黑色，仿佛会传染一般，面积越来越大。
　　千道流有些在意，他看着千羽的那天使武魂，可以肯定的是，千羽的血脉，百分之一百是天使一脉。
　　但是，千羽背后的翅膀变黑，这种情况，即便是他们千家传承下来的史书之中，都没有任何记载。
　　这或许只能解释成为变异。
　　不过，千道流没有多想，目前来说，最重要的是将这只魂兽杀死。
　　千道流看着千羽道：“小羽，还能战斗吗？”
　　千羽点了点头。
　　千道流随即道：“要是我杀了这魂兽，这魂兽的魂环对你没有亲和力，你很难吸收，所以，我重伤它，你抓住机会补刀！”
　　千羽握着手中的骨刀，点头道：“好！”
　　随即，千道流看着眼前的五万年魔蒲树，冷冷道：“大胆孽畜，敢伤我孙子，就让你，做我孙儿的魂环吧！”
　　说着，只见千道流朝着那五万年的魔蒲树轻轻一指，瞬间，只见一道无比剧烈的金光爆发出来。
　　那金光瞬间化作一道激光，朝着那魔蒲树穿去！
　　轰——
　　一声巨响，那魔蒲树瞬间被洞穿！
　　那魔蒲树的树干之上，顿时被穿了了一个巨大的窟窿。
　　那魔蒲树，也顿时哀嚎了起来。
　　千羽看到这一幕，心中大惊。
　　这便是千道流的力量，不愧是极限斗罗，仅仅轻轻一击，就秒杀了这五万年的魔蒲树。
　　“小羽动手！”
　　千道流随即提醒了一声。
　　千羽在这一刻，此时，千羽右手对着那魔蒲树，一根藤蔓瞬间绑在魔蒲树的身上。
　　那藤蔓瞬间收缩，就像是蜘蛛侠的蛛网一般，瞬间将千羽，拉到了魔蒲树的面前。
　　千羽单手握紧骨刀，狠狠的砍在了魔蒲树之上。
　　剧烈的光芒爆发，千羽大吼：“给我死！”
　　轰——
　　一声巨响传来，只见那魔蒲树，瞬间被千羽从中间劈开。
　　咔嚓……
　　魔蒲树轰然倒塌！

第22章 吸收魂环，龙啸的威压！
　　那魔蒲树彻底死亡，此时，只见一个黑色的魂环，出现在千羽的面前。
　　这可是五万年的魂兽，只见那黑色的魂环散发这漆黑的光芒。
　　不过，千羽的身上，也是伤痕累累，全身都被鲜血染红。
　　“千羽哥哥！”
　　娜儿显然非常的担心，连忙来到了千羽的面前。
　　“千羽哥哥，你没事吧？”
　　娜儿担忧的问道。
　　千羽微微点头道道：“放心吧，娜儿，我没事的！”
　　随即，千羽的种子武魂化作了治疗神树，只见那神树散发着一道道的光辉，开始治疗千羽身上的伤。
　　要知道，这可是五万年魂环，千羽必须要调整好状态，才能吸收。
　　千道流看着千羽，微笑道：“你确定要吸收这五万年魂环吗？虽然你有那治疗神树，但是，你第二魂环就吸收五万年，会不不会有些太勉强了？”
　　千羽目光非常的坚定，看着面前这个魂环，认真道：“不错，我要吸收！”
　　“唐昊不是一般人，如果我不吸收强大一点的魂环，又怎么能够变强，怎么能够超越唐昊！”千羽坚定的说道。
　　“那好吧，既然你信念如此坚定，我也不拦你了。”
　　“你吸收吧，我替你护道！”
　　千道流看着千羽道。
　　千羽点头，随即开始盘坐在那个魂环的面前。
　　随即，千羽的手轻轻的接触在那个魂环之上，随即，就感觉那魂环慢慢的钻入了千羽的身体之中。
　　“啊~~~”
　　一阵痛苦的嘶鸣声，瞬间在千羽的身体之上出现，那股疼痛，简直撕裂了千羽的灵魂。
　　千羽瞬间便感觉到了撕裂一般的痛苦，那魂环的能量，在不断的破坏千羽的身体。
　　那一丝的能量，若是普通人的身体，瞬间就会爆炸开来。
　　千羽咬牙坚持，忍耐这那魂环带给自己的痛苦。
　　千羽忍者身上的痛苦，缓缓地闭上了眼睛。
　　千羽也释放出来了那种子武魂。
　　瞬间，只见那种子武魂，长成了一颗巨大的治疗神树。
　　治疗神树散发着莹莹绿光，一丝丝碧绿色的光芒，从那枝叶之中，散发而出，进入到千羽的身体之中。
　　那碧绿色的光芒，融合到千羽身体之内的能量之中，那种能量，顿时得到了滋润，瞬间变得充盈了起来。
　　渐渐的，那些能量与那碧绿色的光芒相结合在一起，形成了两种完全不同的力量。
　　那碧绿色的光芒，乃是木系的治疗光芒。
　　那治疗光芒，瞬间化作一条小龙，顺着千羽丹田的位置，直接游走了几圈，便是停留在了千羽的丹田之上。
　　此时，只见那恐怖的魂环力量，开始不断的摧残，破坏者千羽的身体。
　　而那些碧绿色的光芒，则是不断的修复着千羽的身体，保证千羽的安全。
　　但是，千羽依旧要忍受着万般的痛苦。
　　大颗大颗的汗水出现在了千羽的
　　额头之上。
　　千羽极力的忍耐着痛苦的撕扯，千羽甚至都能听见自己骨骼断裂的声音。
　　不过千羽并没有叫喊出来。
　　那五万年魂环恐怖的黑色能量开始不断的撕裂千羽的身体。
　　千羽的骨骼、筋脉开始寸寸崩裂开来。
　　而且，因为那恐怖的黑色能量，已经渗透到千羽的每一个角落。
　　千羽感觉自己的每一次呼吸，都伴随着刺痛感。
　　那种痛楚，让千羽差点晕厥过去。
　　但是，千羽依旧在咬着嘴唇坚持着。
　　“啊～~~”
　　只不过，千羽的身体每一次被撕裂，旁边的治疗神树，就会开始不断的治疗千羽的身体。
　　撕裂，恢复，撕裂，恢复！
　　如此循环反复，千羽的身体不断的恢复。
　　不过，那魂环之中的黑色能量却是不断的侵蚀着千羽。
　　渐渐的，千羽的意识，似乎有些模糊起来，仿佛要昏睡过去一样。
　　“千羽哥哥，千羽哥哥！”娜儿焦急的看着千羽。
　　她害怕这是幻境，害怕下一秒，千羽就会死掉一样。
　　千道流此时皱眉道：“小丫头，别慌，你仔细观察，他应该快要突破了！”
　　听到千道流的话语，娜儿立马仔细的观摩起了千羽。
　　此时的千羽，周围的绿光越来越浓郁。
　　千道流见此，满脸欣慰的笑容。
　　他们都明白，只要千羽坚持下去，就能够吸收那五万年的魂环。
　　星斗大森林。
　　一个漆黑的大殿之中。
　　大殿中，一个美丽的少女，坐在了主位之上。
　　她双眸紧闭，银色的秀发披在肩膀之上，洁白的皮肤，犹如羊脂玉一般，闪亮的肌肤，仿佛能够滴出水来。
　　那精致的面孔之上，带着无尽威严，仿佛她就是一代帝王。
　　一条巨大的黑色巨龙，看着主位上的少女。
　　此刻的它，正在匍匐着，恭敬的跪拜少女。
　　随即，那黑龙看着美丽的少女道：“主上明明都要醒了，可是却分出了一个人类情感分身，又让她陷入了沉睡。
　　不知道，主上还要沉睡多长时间？”
　　随即，那黑龙似乎有些感应到了一丝气息。
　　“这气息是.”
　　“难道是主人的人类的情感分身吗？”
　　“只要将主人的人类情感分身带回来的话，主人说不定会提前醒来！”
　　黑色巨龙，看着星斗大森林的一个方向，喃喃说道。
　　此时，千羽的身上，恐怖的气息弥漫。
　　那黑色魂环的能量逐渐的狂暴了起来，不断的冲击着千羽的肉身。
　　千羽咬着牙，控制那种子武魂的治疗之力。
　　随后，千羽睁开了自己那血红的双目，看着自己的肉身。
　　那黑色的能量，正疯狂的攻击着自己的身体，使用自己肉身之上的生机不断流失。
　　千羽感受着自己那不断流逝的生机，眼睛渐渐眯起，他知道，要是没有这治疗神树。
　　自己的肉身再坚持一段时间，就要彻底毁灭了。
　　不过，那治疗神树之上，碧绿色的光芒，
　　仍然是源源不断的输送着治愈之光，帮助千羽修复着伤势。
　　就在此时，在那不远处，忽然，一声巨大的咆哮声传来。
　　恐怖的威压瞬间弥漫。
　　那一声咆哮，仿佛整个星斗大森林，都在颤抖。
　　恐怖的威压弥漫，整个星斗大森林的魂兽，都为之折服，纷纷跪下。
　　即便是千道流，感受到了那一阵威压，也是一阵心悸。
　　千道流皱眉，喃喃开口道：“难道这是.龙啸？”

第23章 千道流VS帝天！
　　千道流的目光，看向那龙啸传来的方向，随即看向娜儿道：
　　“小丫头，你看着千羽，我过去看看是怎么回事！”
　　娜儿随即点头，她的目光，一直放在了千羽的身上。
　　千道流随即朝着龙啸的方向飞了过去。
　　不久之后，千道流终于找到了那咆哮声的主人——一头巨大的黑龙。
　　黑龙盘旋在虚空之中，浑身布满鳞片。
　　那巨大的黑色巨龙盘旋在天空之中，巨大的翅膀遮天蔽日，庞大的龙躯更加显得狰狞。
　　一股恐怖的气息弥漫在天地之间，令的天地震荡。
　　那巨大的黑色巨龙身上，散发着强大的气息波动。
　　此时，他俯视着下方的所有魂兽，眼眸深处充斥着愤怒和悲哀。
　　“吼”
　　忽然，黑色巨龙对着下方发出一声巨大的咆哮声，那声音响彻整个星斗大森林。
　　声音传遍四野，令人灵魂震颤。
　　下方的那些魂兽们感受到了这一阵威压，纷纷跪拜。
　　千道流无比震惊的看着这只黑色巨龙。
　　千道流活了这么多年，怎么会不知道这只黑色的巨龙？
　　他之前便听过传说，传说中，星斗大森林之中，有一只无比巨大的黑色巨龙，那黑色巨龙，乃是森林的霸主。
　　如今看来，这个传说不假！
　　这黑色巨龙身上，散发着如此恐怖的威压，千道流远远的便能够感觉到，这只魂兽的实力，不弱于他。
　　千道流已经在这斗罗大陆上生活了这么多年。
　　除了当年的唐晨，波塞西之外，千道流已经很久没有感受到如此强大的威压了。
　　这黑色巨龙，要是和他交手，定然是自己最难缠的一个对手。
　　面对着黑色巨龙，即便是千道流，也没有任何把握能够打赢。
　　此时，千道流惊讶的发现，那黑色巨龙的方向，是千羽所在的方向。
　　“它想干什么？”
　　千道流惊疑道。
　　千道流心中震惊无比，他再度怀疑起来了千羽的身份。
　　“它为什么要去找千羽？”
　　“难道.千羽那奇怪的种子武魂，这它有关吗？”
　　“还是说，有其他的原因呢？”
　　千道流下意识便做出了判断，随即，他看向那巨龙道：“小羽现在正在吸收魂环，我可不能让这龙打扰到小羽！”
　　随即，千道流朝着那黑色的巨龙，飞了过去。
　　瞬间，千道流来到了黑色巨龙的面前。
　　“人类！”黑色巨龙看着千道流，随即发出了咆哮的声音。
　　声音宛若滚滚雷霆一般。
　　令得整个星斗大森林，都为之晃动，一颗颗参天大树，倒塌而下。
　　“你是谁？你想要做什么？”
　　看着面前的黑色巨龙，千道流毫不畏惧的问道。
　　虽然黑色巨龙的实力强大，但是千道流也是毫不示弱。
　　“人类，你身上有那个孩子的气息，交出那个孩子，我饶你不死！”帝天看着千道流，冷冷开口道。
　　帝天要的，自然是古月娜的人类情感分身娜儿。
　　但是，千道流自然没有怀疑娜儿的身份，所以，在千道流的心中。
　　那个孩子，只可能是他的孙儿千羽。
　　“果然，你是为了小羽而来的！”
　　千道流看着帝天，继续道：“你为什么要来找他？”
　　帝天随即冷哼道：“这种事情，你不需要知道！你要是不交出来，我便先杀你，再去寻她！”
　　千道流冷笑道：“他现在是我的孙儿，你要找他，便先过了我这一关！”
　　千道流大声说道。
　　说着，他的身体上，恐怖的威压，瞬间弥漫开来。
　　一道金光瞬间绽放，千道流的背后，六只金色的翅膀，瞬间张开。
　　身体之上，一个个魂环，逐渐的浮现了出来。
　　黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红！
　　八黑一红，九个魂环，浮现在了千道流的身上，将千道流衬托的无比高贵。
　　同样，他也给帝天带来极大的威慑。
　　“你很强！”帝天看着千道流身上的九个魂环，瞳孔微缩。
　　“你也很强，你是我见过，最强的魂兽！”
　　千道流身上金色的气焰涌动。
　　他淡淡的开口说道。
　　话语落下，千道流身形一闪，瞬间朝着帝天扑了过去。
　　“嗷呜~！”
　　那黑色的巨龙仰天长啸一声，巨大的爪子挥动，一爪拍向千道流。
　　“轰隆隆！”
　　顿时，空中爆发出一声巨响。
　　两者相撞，周围的空间，在顷刻之间破碎开来。
　　“蹬蹬！”
　　二者相撞，那黑色巨龙，竟然退后了数百米。
　　帝天震惊的看着眼前这个人类，他没想到，这人类，竟然也会如此的强大。
　　千道流也瞬间爆退，足足后退五百米才停止。
　　此刻的他，脸上泛着凝重之色。
　　这只黑色巨龙的实力太强了。
　　此时，千羽继续吸收着那五万年的魂环，痛苦的神色，逐渐的在千羽的脸上浮现。
　　他额头上青筋暴露，双手紧紧的抓住地面，似乎忍受着莫大的痛楚。
　　就连那身体，也是不由自主的颤抖了起来，嘴里发出低吟。
　　千羽此时不断的颤抖着，他的身体似乎承载不住千羽体内那磅礴的能量。
　　“嘭！”
　　一秒钟后，一声炸响突兀的传出。
　　“嗤啦啦！”
　　千羽的身上，出现了丝丝裂痕，下一刻，那裂痕快速蔓延。
　　短短几息之后，千羽的全身上下，尽数被裂缝覆盖，密密麻麻的。
　　“噗通！”
　　最终，千羽的身体直接摔倒在地面之上。
　　此刻，千羽全身鲜血淋漓，皮肤之上，出现许多伤口，甚至连内脏都可以清晰看到。
　　就在此时，只见那绿色的小树再度散发神光。
　　神光不断的治愈，化作了无尽的绿光，涌入了千羽的身体之中。
　　千羽坐在地上，大口大口的喘息着，他的身上，散发着浓郁的药香味，一股股绿色液体从他的身体之中渗透出来。
　　那五万年的魂环，蕴含着恐怖的能量，不断的融入千羽的体内。
　　这使得千羽体内的力量变得越来越恐怖。
　　此时，他的体质也得到了改善。
　　“嗡~”
　　千羽身上的气势，缓慢的攀升，不到一炷香的功夫，千羽的身体上，散发出了耀眼的绿芒。
　　“终于吸收成功了！”
　　此时，千羽的气息不断的暴涨，提升了起来。
　　二十一级，直到二十二级，才停了下来。
　　千羽吸收了五万年魂环，成功突破二十二级！
　　此时，那小树不断的释放出来了绿光，千羽的身体之上，那些龟裂的皮肤，也在逐步的愈合了起来。
　　“呼~”
　　一切平复下来之后，千羽吐出一口浊气，睁开了眼睛。
　　这一次，他的实力更进一步。
　　二十二级的修为，让他的战斗力，得到了大幅度的提升。
　　不知道觉醒了什么魂技。
　　千羽正准备查看魂技的时候。
　　“千羽哥哥！”此时，娜儿瞬间跑到了千羽的面前，抱住了千羽。
　　千羽微笑，看着娜儿道：“好了好了，千羽哥哥没事！”
　　就在此时，天空之中，一声巨大的龙啸声音，瞬间咆哮了出来。
　　千羽刚刚全力突破，并未听到，但是现在，他听到了那龙啸的声音，声音响彻天际，恐怖至极。
　　“这是.”
　　千羽大惊。
　　就在此时，千羽发现娜儿已经呆滞在了原地，一动不动。
　　千羽看着娜儿，连忙问道：“娜儿.你怎么了？”
　　娜儿看着前方，怔怔说道：“我好像以前听过这个声音，好像有记忆，要从我脑海之中，跑出来了！”

第24章 巅峰对决！
　　此时，千羽已经突破完成了，只见眼前的娜儿，忽然抱着自己的脑袋。
　　脸庞之上，露出痛苦之色。
　　千羽看到这一幕，连忙扶住娜儿。
　　娜儿还是一副挣扎的模样。
　　娜儿的眼神，终于变得正常。
　　她目光灼灼的盯着千羽，缓缓说道：“我记起来了，我以前好像听过这个声音！”
　　千羽立即看着娜儿问道：“你都想起来了什么？”
　　娜儿看着千羽道：“那些事情，很模糊，我只是大概的记得，我好像曾经在这片森林之中生活过。”
　　“而且，我好像可以不用猎杀魂兽，就可以获得魂环！”
　　娜儿说着，只见她手轻轻一点，随即，只见一个黄色的魂环，附着在了娜儿的身上。
　　看到这一幕，千羽看着娜儿，难道娜儿记起来她是银龙王了吗？
　　千羽连忙问道：“对了，娜儿，你还记得其他的事情吗？”
　　娜儿摇头道：“我只是大概的记得我有很多的能力，我记起了一些能力的使用方法。”
　　“但是，对于我身份的记忆，我一点都没想起来！”
　　娜儿继续说道。
　　“嗯！”听到娜儿的声音，千羽点头。
　　既然现在的娜儿，记忆只恢复了很少的一部分。
　　那就等她的记忆完整的时候，或许就可以知道自己究竟是谁了。
　　此时，娜儿看着千羽，有些担忧的问道：“千羽哥哥，你们都是要先斩杀了魂兽，才可以吸收魂环。
　　但是我.直接就可以拥有魂环了，这会不会.很奇怪？”
　　娜儿看着千羽，眼中尽是担忧的神色。
　　千羽看着娜儿笑道：“怎么会呢？每一个人都有特点，或许，这就是你的特点吧！”
　　千羽也不敢告诉娜儿什么，既然娜儿会觉醒记忆，便让她自己觉醒吧！
　　千羽继续看着娜儿道：“不过，这个特点，除了我之外，你不要告诉任何人！”
　　“为什么？”娜儿看着千羽问道。
　　千羽看着娜儿，回应道：“因为，这个世界上，有很多的坏人，他们要是得知了你的秘密，或许会伤害你！”
　　“哦！”娜儿点头道。
　　“那千羽哥哥也有秘密吗？”娜儿继续问道。
　　千羽微笑道：“当然有！”
　　“等娜儿长大了，我就告诉你我的秘密！”千羽微笑道。
　　“我才不要知道千羽哥哥的秘密！”娜儿立即道。
　　“为什么？”千羽不解。
　　娜儿看着千羽，随即开口道：“
　　因为千羽哥哥说过，每个人都应该有秘密，所以，我相信千羽哥哥不会骗我。
　　千羽哥哥想要告诉娜儿的，一定是可以说的。
　　千羽哥哥想要隐藏的秘密，娜儿也不想要知道。”
　　千羽看着娜儿，他没想到，娜儿这小丫头，竟然如此的善解人意。
　　千羽摸了摸娜儿的脑袋笑道：“好。”
　　轰隆——
　　一声巨响，大地都震动了起来，在他们的前方。
　　大陆
　　最强之人和大陆最强魂兽的战斗，还没有结束，这两位的战斗，让整个星斗大森林，都颤抖了起来。
　　千羽看着娜儿道：“我们过去看看！”
　　娜儿点头，随即千羽带着娜儿，朝着那大战的方向走去。
　　此时，天空之中，一尊金色的天使，手持金色的长剑，正在和一只黑色的巨龙战斗。
　　金色的天使散发着剧烈的金光，照耀着大地。
　　“昂”
　　黑色的巨龙，仰天嘶吼。
　　巨大的翅膀煽动之间，掀起了狂风，吹的周围的参天古木，东倒西歪。
　　巨大的爪子，划过虚空，留下道道漆黑的痕迹。
　　金色的天使，身体之上散发出无穷的圣光，抵挡着巨龙的攻击。
　　“吼”
　　巨龙再次怒吼一声，巨大的嘴巴张开，喷射出一道道恐怖的龙炎。
　　那炽热的温度，仿佛要将天空焚烧。
　　天使看到龙炎袭来，眼中闪烁出一丝寒芒，手中长剑一挥，顿时，一道白色光刃飞射而出，迎向了那龙炎。
　　“嗤啦.”
　　随着光刃划过，那炙热无比的龙炎，被一刀劈成两半。
　　“吼”
　　而那金色的天使，却是丝毫不管巨龙的愤怒，手中长剑再次舞动，一道道凌厉无匹的剑光，爆射而出。
　　恐怖的巨龙咆哮，顿时，一道道龙息，朝着天空中的金色天使射了出去。
　　那金色的天使也一剑斩下，一道璀璨的白色剑气，划过虚空，狠狠的落在龙息之上。
　　“噗呲.”
　　那一剑之威，势不可挡，顿时，巨龙的龙息，便被劈碎了开来。
　　巨龙看到这一幕，顿时更加愤怒了起来，它咆哮着冲向金色的天使。
　　金色的天使眼中，闪过一抹冷漠，手中长剑一挥，再次朝着巨龙劈了过去。
　　“砰”
　　金色的长剑与巨龙碰撞在一起，顿时爆发出一阵惊天的巨响。
　　同时，一股恐怖的劲浪波及出来，席卷四面八方。
　　而此时，金色天使身影飘逸，宛若鬼魅一般，出现在巨龙的后背。
　　“天使审判.”
　　只听金色天使暴喝一声，他手中的圣剑猛地一划，刹那间，一道白茫茫的剑光，瞬间斩在了巨龙身上。
　　但是那巨龙的面前，瞬间出现了无数的赤红色的法阵，法阵形成，挡住了那恐怖的剑光。
　　轰——
　　一声巨响，瞬间，天崩地裂，鬼哭狼嚎！
　　整个大地，都在颤抖。
　　天空之中，也想要被分成了两半一般。
　　下方的魂兽们，感受到这威压，一个个瑟瑟发抖，匍匐在地。
　　千道流看着下方的魂兽道：“你很强，你叫什么名字？”
　　那巨龙冷冷道：“吾名帝天！人类，你也很强，的确是吾一位很强的对手！”
　　千道流点头道：“我叫千道流，你也是我见过最强大的魂兽！”
　　“好久没有如此酣畅淋漓的战斗了，说实话，我都不忍心杀你了，但是，为了主上，我一定会杀了你！”巨龙看着千道流咆哮道。
　　千道流丝毫不惧，看着帝天冷冷道：“我说了，小羽是我的孙儿，他可是我们武魂殿的未来，所以，无论是谁来，我都会守护好他的！”
　　“是吗？那么，只有一战了！”帝天说着，就要再度冲杀了过来。
　　就在此时，帝天的脑海之中，一道声音传来。
　　“帝天，回来吧，现在还不是时候！”

第25章 魂技，魔种寄生！
　　帝天听到了那一句传音，他心中非常的明白，那是主上的传音。
　　难道主上苏醒了？
　　随即，帝天看着千道流道：“人类，你很强，不过，这次便先放过你，以后再战！”
　　说完之后，帝天转身离开了。
　　千道流看着帝天离去的身影，并未追出去，他知道，这帝天很强，他的目的是保护千羽。
　　只要千羽的危险解除了，他就没有继续战斗的理由了。
　　这个时候，千羽和娜儿，赶到了这里。
　　千羽看着天空之中的金色天使千道流，立即问道：“爷爷，出什么事情了？”
　　此时，金色的天使从天空落了下来，背后的翅膀逐渐的消散，身上的魂环也被收起。
　　千道流变成了往常的模样。
　　随即，千道流看着地上的千羽，微笑道：“小羽，你将那魂环吸收了吗？”
　　千羽点头道：“吸收了，爷爷，刚刚到底发生什么事情了？”
　　千道流微微一笑道：“没什么，只不过是遇到一只比较棘手的魂兽，我将他赶跑了罢了。”
　　比较棘手的魂兽？
　　此言一出，千羽的心中，有些震惊。
　　让千道流都比较棘手的魂兽，千羽掰着手指头数，也只能数到两个。
　　一个便是海洋之王在那海神岛的深海魔鲸王！
　　不过，那深海魔鲸王定然不会来陆地上。
　　那么，另外一个就简单了，那便是星斗大森林真正的王者——黑龙帝天！
　　而且，在加上千羽隐约的听到的那声龙啸声，都足以说明，那只魂兽就是帝天！
　　千羽知道，帝天是银龙王的仆从。
　　难道那帝天，是为了娜儿而来的？
　　难怪娜儿会觉醒出来了一部分的记忆。
　　此时，千道流看着千羽笑道：“小羽，好样的，你的第二魂技是什么？”
　　千羽从思绪之中拉了回来，立即道：“我还没看呢！”
　　“赶快试试！”
　　千道流立即道。
　　“嗯！”
　　千羽点头，随即释放出来了种子武魂。
　　此时，千羽的身上，两个黑色的魂环，出现在了千羽的身上。
　　千羽随即目光一凝，瞬间释放第二魂技，只见千羽的身上，第二魂环瞬间亮起。
　　千羽的右手之中，无数的种子，飞出了出去。
　　和千道流预想的一样，千羽那种子武魂，分化出来了无数的种子，那些种子，飞了出去。
　　种子开始寄生在了各处，瞬间，种子生长了起来。
　　千羽的面前，无数的藤条，小树，小草，生长出来。
　　瞬间，千羽的面前，直接形成了一个小小的森林。
　　而且，那些种子，依旧可以变成不同植物的种子，即便是寄生出去的种子，也保留着千羽种子武魂的特性与能力。
　　看到这一幕，千道流心中有些惊讶。
　　他看着千羽道：“和我预想的一样，你这第二武魂，是将你的种子武魂分化出去，然后再寄生在其他的物体之上
　　，不过，寄生出来，还是可以发挥你种子武魂的特性。
　　也就是说，寄生出来，你的种子武魂，可以长成任何植物。
　　这样，你便有很多的发展的方向，比如，长出充满剧毒的毒刺对付别人，也可以长成坚韧的藤条，控住他人。
　　若是团队战斗的时候，你还可以构造一个巨大的治疗森林，帮助受伤的队友治疗。”
　　越说下去，千道流越有些激动。
　　千羽微微点头，随即，他看向千道流道：“或许，我这种子，可以变成那魔蒲树的种子那样！”
　　说着，千羽立即实验。
　　他心念一动，只见他的手上，无数的魔蒲树种子，飞了出去。
　　瞬间，只见那些魔蒲树的种子，飞到了半空之中，忽然爆炸开来。
　　轰轰轰——
　　一声声巨响响起，一道道火光，顿时出现在了空间之中。
　　千羽惊讶道：“果然可以这样！”
　　千道流点头道：“不错，你这武魂，具有很多的可开发性，以后多观察观察，或许还可以开发出来很多的功能！”
　　千羽点头，爷爷说的没有错。
　　自己的武魂拥有很多的开发的方面。
　　除了这些，还可以利用这寄生构成囚笼，甚至，比唐三那蓝银囚笼，都要强大很多。
　　在配上千羽的外附魂骨，他这种子武魂，就有更多的可能性了。
　　“小羽，这个魂技叫做什么名字？”千道流问道。
　　千羽想了想道：“我准备叫做魔种寄生！”
　　“魔种寄生.不错，听着就很有威慑力，这个名字好！”千道流称赞道。
　　千羽点了点头。
　　千道流看着千羽，万分满意。
　　对于千道流来说，千羽是他的希望，是他们武魂殿的希望。
　　要知道，千道流虽然不管武魂殿的事情，但是，武魂殿之前都是他们千家的。
　　但是现在，却被比比东坐稳了教皇的位置。
　　虽然比比东也是他们千家的媳妇，但是，她始终不姓千。
　　原先，他准备扶持千仞雪来替代比比东的位置。
　　但是现在千羽出现，他又多了一个选择。
　　要是千羽好好的培养，或许可以超越千家的很多人。
　　毕竟，千羽天赋，甚至比肩初代和二代！
　　千道流看着千羽道：“对了，娜儿还没附加魂环，我们接下来帮娜儿也找一只魂兽吧！”
　　此时，千羽立即道：“爷爷，不用了，刚刚娜儿守护我的时候，有魂兽想要趁机攻击我，结果被娜儿杀了。
　　娜儿也吸收了它的魂环！”
　　娜儿点头，随即，她释放出来了一个黄色的魂环。
　　“嗯！”
　　千道流看着娜儿的黄色魂环，眼中闪过一丝欣慰的光芒：“小丫头，你运气还不错！”
　　千道流倒是没有怎么怀疑，虽然之前却是怀疑过娜儿。
　　但是，以娜儿的实力，猎杀一个百年魂兽，是非常的容易的。
　　而且，他大多数关注点都放在了千羽之上，他自然不会过多的怀疑娜儿了。
　　此时，千道流看着千羽笑道：“好了，既然如此，我们就回去吧！”
　　千羽微微点头，带着娜儿跟着千道流，准备回去了。
　　路上，千道流看着千羽道：“小羽，你真的很不错，但是目前，我还是希望你不要暴露你的实力！
　　至少等到武魂殿魂师大赛！”
　　“武魂殿魂师大赛？”千羽有些惊讶的看向千道流问道。
　　“不错，那是为我们所有武魂殿年轻弟子举办的一个大赛，但是，下一次大会很特别，因为下一次大会，武魂殿会根据排名，选出我们武魂殿的圣子和圣女！”千道流继续道。
　　千羽的心中非常震惊，选出武魂殿的圣子和圣女。
　　原著之中，胡列娜是武魂殿的圣女，或许正是因为在这魂师大赛上表现优异了，所以，才被比比东选中，成为圣女的吧！
　　想到了这里，千羽立即就明白了，他看着千道流道：
　　“爷爷你是希望我在下一次大会之上一鸣惊人，成为武魂殿圣子吗？”
　　千道流看着千羽，微笑道：“小羽，你果然很聪明！”

第26章 焱！
　　回到了武魂殿，千羽继续开始训练了。
　　千道流再度带着千羽来到了后山，还是和之前一样的训练，千道流攻击，千羽躲避或者防守。
　　千道流不断的攻击着千羽，千羽则是不停的进行躲避。
　　这个时候，千羽已经可以清楚的感觉到，千道流身上传来的压迫感。
　　不过，千道流并没有下死手，所以，他每一招都不致命，都是在磨砺千羽。
　　而千羽在千道流的压迫之下，修炼速度，提高了很多。
　　千羽每天都在这样的训练之下，度过一天，回到家中，娜儿会在家里等待着自己。
　　晚上的时候，娜儿就抱着千羽一起睡。
　　每一天，娜儿几乎都陪伴在千羽身边，这让千羽也感受到了什么叫温暖。
　　而且，最重要的是，娜儿很乖巧，从不惹自己生气，也不给自己增添麻烦。
　　而千羽也喜欢这样的日子。
　　千羽来到了学院之中，每天的日子也非常的平静。
　　千羽从来不在外人面前展现自己的实力，也没有展现自己的武魂。
　　若是遇到班级对决的时候，千羽仅仅只是用体术，就打败了对方。
　　千羽在班级之中，也成功的成为了班级的老大了。
　　再也没有人招惹千羽，也没有人敢招惹娜儿。
　　炎炎夏日。
　　太阳高照。
　　千羽和娜儿刚刚上完了体育课。
　　“千羽哥哥，好渴啊！”娜儿抱怨道。
　　随即，千羽看到有一个地方，排着队在卖冰糕，千羽随即道：“娜儿，你要吃冰糕吗？”
　　“嗯嗯！”
　　千羽知道，娜儿对于这种甜品，没有任何的抵抗力，随即道：“那我去排队买冰糕来给你吃！”
　　“好！”娜儿立即答应道。
　　“那你先去那边阴凉处等我！”千羽道。
　　“好，那我去啦。”娜儿蹦蹦跳跳的朝着旁边走去。
　　千羽看着娜儿离去的背影，脸上浮现出了淡淡的微笑。
　　随即，他朝着排队的方向快步走去。
　　只见那买冰糕的队伍很长，千羽排在了队伍的后面，并未插队。
　　千羽排了大概半个小时之后，终于轮到千羽了，此时，千羽看向老板道：“老板，我要两块冰糕！”
　　此时，你老板立即道：“不好意思，只剩下最后一块冰糕了。”
　　千羽点头道：“那拿一块就好了。”
　　就在此时，千羽的旁边，一道声音响起。
　　“老板，那一块冰糕我要了！”
　　一道粗狂的声音传来，紧接着，一个青年走了过来。
　　他来到冰糕店之中，随即对着千羽和老板道：“喂，那一块冰糕我要了！”
　　千羽眉头皱了起来。
　　他抬起头看了青年一眼，只见这青年满头红发，五官端正，棱角分明，但是，却有着一股痞子气。
　　他穿着一身红衣，胸口绣着一团火焰。
　　他身材魁梧，整个人站在那里，就像一座小山似的，给人巨大的压力。
　　千羽看着这个男子
　　，不出意外的话，他应该就是焱吧！
　　焱，邪月，胡列娜，号称武魂殿的黄金一代。
　　实力自然是强悍无比，不过，在原著之中，诺大一个武魂殿，最后也没有一个人是唐三的对手。
　　真是有些悲哀。
　　千羽看着那红发男子，平静道：“不好意思，这块冰糕是我排了很长时间才等到的，而且，老板也是准备卖给我的！”
　　此时，那红发男子火爆不已，看着千羽道：“小子，你怎么这么多事，我给你两倍的价格买这个冰糕如何？”
　　千羽摇头，并未答应。
　　红发男子看着千羽道：“那五倍，五倍的价格，你可以买五个冰糕了。”
　　千羽看着红发男子道：“我不要你的钱，我只要我的冰糕。”
　　此言一出，彻底惹怒了那红发男子，他看着千羽怒道：“小子，你不要给脸不要脸啊，这冰糕可是我买给娜娜吃的，你今天不吃，明天又买不行吗？”
　　千羽摇头道：“不行！”
　　这一刻，只见那红发男子彻底怒了，他直接对千羽吼道：“妈蛋的，臭小子，敬酒不吃吃罚酒是不是？”
　　说着，红发男子便是一拳轰向千羽。
　　这一拳，威势恐怖无比，空气都被打裂。
　　周围的学员听到这边的动静，纷纷转过头来观看情况。
　　当众人看到这红发男子的模样的时候，都是露出忌惮之色。
　　这红发男子，正是焱。
　　千羽看着焱的这一拳，双眸之中闪过一丝寒芒。
　　“找死！”千羽心中暗喝一声。
　　紧接着，千羽右手伸出，直接抓住了焱的右臂。
　　千羽抓着焱的右臂猛然一拉。
　　然后千羽的身躯轻轻一闪，瞬间，只见那焱向前飞了出去，直接栽了一个狗吃屎。
　　这一刻，围观的人们都走了过来，围着千羽那焱。
　　那些人的眼中，尽是惊骇之色。
　　“天呐，那个是.是焱？”
　　“焱竟然吃瘪了？”
　　“这个小孩是谁，竟然敢和焱叫板，不想活了吗？”
　　“我可是听说，上次有一个低年级同学惹到了焱，结果被焱打了一个半死！”
　　“那不是吗？焱的武魂是火焰领主，他的脾气和他武魂一样火爆！”
　　“这家伙惹到了焱，这下有好戏看了！”
　　周围围观的学员都议论纷纷的说道。
　　此时，焱从地上爬了起来，脸上布满了淤青。
　　这一刻的焱，更加愤怒了。
　　他想要揍这小子不成，还被这小子耍了，这耻辱，他怎么可能忍受得了？
　　“小子，你敢耍我！”此时，焱从地上爬了起来，愤怒的看着千羽。
　　千羽看着那焱，目光冰冷道：“明明是你先来招惹我的！”
　　焱的脸上，尽是怒意，他指着千羽道：“小杂碎，既然你找死，那就别怪我不客气了。”
　　说罢，焱全身燃烧起炽热的火焰。
　　无尽的火焰燃起，使得他犹如火神降世般！
　　很显然，焱释放出来了自己的武魂。
　　千羽看向焱，平静道：“你确定要动手吗？在学校里私斗，可是违反规定的！”
　　只见那焱全身燃起火焰，看着千羽道：“那又如何，即便是违反规定，也阻止不了我揍你，大不了多写两份检讨罢了。”
　　千羽摇了摇头，他看着焱，要是焱向他出手的话，他定然不会轻易饶他。
　　“住手！”
　　就在此时，一道悦耳的声音，从人群之外传来。

第27章 比比东的凝视！
　　众人顺着声音看去，人群之中，分出了一条小路，只见一男一女，从人群之中走了进来。
　　那女子一头黑色的长发，肌肤白皙，一张俏脸精致无暇，美艳绝伦！
　　她那一对水灵的眸子之中泛着淡蓝色的光泽，宛如深潭，令人沉迷。
　　穿着一席黑色的劲装，勾勒出完美的曲线，腰肢纤细，盈盈一握，修长笔直的腿裸露在空气中，让人血脉喷张。
　　此女子，正是焱口中的娜娜——胡列娜。
　　在她旁边，还有一个高大的男子，男子留着长发，剑眉星目，鼻若悬胆，嘴唇薄而性感，给人一种坚毅刚强之感，给人以安全感。
　　这男子应该是邪月，也是武魂殿的核心弟子之一。
　　焱看到胡列娜的时候，顿时笑道：“娜娜，你来啦！”
　　胡列娜看着那焱，平静道：“焱，你是越来越没出息了，竟然欺负低年级的小弟弟！”
　　此时，焱谄媚笑道：“娜娜，这不是为了给你买冰糕吃吗？
　　只剩一个冰糕了，我已经出了五倍的价钱了，这小子，还不卖！”
　　千羽冰冷的目光看着焱道：“我不在乎你的钱，这冰糕是我排队买到的，所以，谁来我都不卖！”
　　看着千羽坚定的神色，胡列娜立即道：“焱，你也真是的，人家不卖就要揍人家，没见人家只是一个孩子吗？”
　　“还不快给他道歉？”
　　胡列娜厉声呵斥道。
　　“娜娜，你看清楚，受伤的是我好吗？”焱指着自己的额头，刚刚的狗吃屎，让焱的额头摔了一个大包。
　　“不管如何，是你有错再先！”胡列娜继续道。
　　“给一个小孩道歉，我多没面子，我不道！”焱继续道。
　　千羽看着他们道：“不用虚伪了，我用不着谁的道歉。”
　　说完之后，千羽拿着冰糕，离开了这里。
　　“等一下，你说谁虚伪？”此时，胡列娜的声音顿时传来。
　　千羽平静道：“怎么，你也要对我出手吗？”
　　说完之后，径直离去了，只留下了胡列娜和焱他们一众人站在原地。
　　被千羽训斥，胡列娜的心中，也有些不爽。
　　焱更是愤怒道：“这小子太嚣张了，还是该揍一下！”
　　“好了，他只是一个小孩子，不要和他计较了。”邪月站在旁边，平静的说道。
　　胡列娜看着千羽，虽然她不计较了，但是，千羽的身影，已经被她记住了。
　　千羽拿着冰糕，来到了娜儿的面前。
　　娜儿看到了千羽拿着冰糕走了过来，立即跑到了千羽的面前。
　　“千羽哥哥，累不累啊？”
　　说着，娜儿拿出了手帕，将千羽头上的汗水擦干！
　　千羽拿着冰糕，递给了娜儿道：“吃吧！”
　　娜儿接过了冰糕，吃了一口，顿时露出了甜甜的笑容，看着千羽道：“太甜了，好吃，谢谢千羽哥哥！”
　　千羽看着娜儿的样子，温柔一笑。
　　“对
　　了，千羽哥哥，你怎么不吃呀？”娜儿注意到了，千羽还没有冰糕。
　　千羽平静道：“只剩下最后一个了。”
　　“哦，那千羽哥哥和我一起吃吧！”娜儿甜甜道。
　　“没事，你吃吧！”千羽话音刚落，那甜甜的味道，瞬间进入了千羽的嘴巴。
　　只见娜儿用勺子舀了一大勺，给千羽吃。
　　瞬间，那酷暑被那股甜甜的凉风吹散了，取代的是丝丝缕缕清凉之感，沁人心脾。
　　“好吃吧？！”娜儿甜甜一笑，然后把勺子送往了千羽的嘴边。
　　千羽微微一愣，随即道：“好吃！”
　　“嘻嘻！”娜儿撒娇似得道。
　　千羽看着娜儿，微笑道：“好甜！”
　　是啊，好甜。
　　千羽希望今后的日子永远都能这样，他和娜儿永远都可以在一起。
　　就这样一直.甜甜的走下去。
　　又过了几天。
　　千羽一直都在武魂殿学院平静的生活着。
　　千羽走在路上，路上忽然喊道：“教皇陛下前来视察学院了！”
　　顿时，那些学生们，所有学生都激动无比，一个个跑过去观看。
　　教皇陛下？
　　千羽的心中一惊，这教皇陛下，应该就是比比东吧。
　　千羽对于比比东也非常的好奇，于是，千羽带着娜儿前去观看。
　　只见侍卫将老师和学生们分开，分出了一条大道，大道的中央，一个女子一步步的走了过来。
　　只见那女子灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。
　　头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。
　　白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。
　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
　　千羽远远的看着那教皇比比东，喃喃道：“这便是教皇比比东吗？”
　　似乎比原著之中描写的，还要美丽一些！
　　千羽看着那比比东，只见比比东的身上，散发着威压。
　　她的身边，两个封号斗罗跟随着，气场十足。
　　千羽很清楚千道流和比比东之间的关系，现在，武魂殿是被教皇比比东控制住的。
　　而千道流早已经退位，不问世事了。
　　所以，即便千道流比比比东更强，但是，他也不会插手武魂殿的事情。
　　因此，千羽也明白了，千道流所说的，让自己成为圣子的原因了。
　　千道流是想要让自己成为圣子，然后，将武魂殿的大权从教皇比比东的手上夺下来。
　　毕竟，在千道流的心中，武魂殿的大权，应该姓千。
　　此时，只见一个个魂师，朝着比比东跪拜了下来。
　　“恭迎教皇陛下！”
　　那些民众，魂师，还是其他任何人，纷纷朝着比比东跪拜。
　　千羽和娜儿隔着的距离很远，所以，倒是不需要跪拜。
　　比比东抬手道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　所有人朗声道，这才站了起来。
　　比比东目光平静。
　　可就在此时，比比东微微抬眼，似乎感觉不对一般，朝着千羽这边就看了过来。
　　千羽大惊，只见那比比东的目光，忽然和千羽的目光相对。
　　“难道她发现什么了吗？”千羽惊讶道。

第28章 两年半！
　　比比东的目光，瞬间看向了千羽，千羽的目光，和比比东对视了一秒之后，瞬间目光移回。
　　随即，比比东看了千羽两眼。
　　不知为何，千羽的身上，给她一种非常奇怪的感觉。
　　比比东目光移回，继续朝着前方走去。
　　一个小插曲过去了，千羽也没有太过在意。
　　接下来的时间，千羽又是每天地狱般的训练，千羽每天都在锻炼。
　　每天跑几千米的距离，然后俯卧撑，仰卧起坐
　　他每天都坚持着各种各样的锻炼。
　　然后就是在那瀑布之下承受冲击。
　　最后，在接受千道流的鞭打，千道流不断的给千羽喂招，锻炼千羽的反应能力和速度。
　　时间一天天的过去了。
　　在千道流的训练之下，千羽的实力，也逐步的提升着。
　　就这样，两年半的时间过去了。
　　千羽现在，已经长高了一个头那么高，体魄变得极其的强悍。
　　千羽的实力，也得到了质一般飞跃的提升。
　　千羽的魂力，也达到了三十级，千道流再一次带着千羽来到了星斗大森林，这一次，千道流帮千羽猎杀了一只七万年的暗影鬼豹兽。
　　那暗影鬼豹兽非常的凶猛，速度非常的快，擅于隐匿。
　　而且，这暗影鬼豹兽异常的凶猛，千羽与它战斗的时候，即便在千道流的帮助下，也受了很重的伤，才将它猎杀。
　　不过，千羽拥有那恐怖的治疗神树武魂，倒是很快就恢复了。
　　千羽艰难的吸收了七万年的暗影鬼豹兽的魂环，还意外的得到了一块左腿骨。
　　千羽吸收了魂环之后，得到了魂技——暗影突刺。
　　千羽祭出魔种之后，魔种会进化形成暗影魔种，暗影魔种长出来的植物，拥有暗影的力量，会变的更加的锋利坚韧。
　　得到第三魂技的千羽发现，他生长出来的那些藤条，已经比一般的刀剑，还要坚硬。
　　甚至连刀剑精铁，都可以被随意的穿透。
　　这对于千羽的武魂来说，绝对是非常巨大的提升。
　　千羽还得到了一个魂骨技——暗影潜行！
　　发动魂骨技之后，千羽可以得到极致的速度，他的速度可以提升至音速，甚至超音速。
　　不仅如此，还可以让千羽的气势，隐藏起来，从而避免别人发觉。
　　而且，除了武魂和魂力之外，千羽的身体素质，也得到了很大的提升。
　　现在的千羽，无论是速度，还是敏捷，又或是力量，都得到了很大的提升。
　　千羽也长高了一个脑袋，千羽长高了，整个人看上去非常的帅气，完全可以用英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥八个字来形容。
　　千羽穿着一席白衣，黑色的长发飘逸，脸庞棱角分明，双眸炯炯有神，鼻梁笔挺，嘴唇殷红似血，身材修长挺拔，整个人散发着一股浓郁的魅力。
　　他身材精瘦，倒是有几分翩翩公子的样子，但是，他的五
　　官却非常的立体，充满了野性，一举一动，充满了自信，一个不经意间流露出来的霸气，都会让周围的女子，为止倾心。
　　当千羽站在那里的时候，所有女子都会忍不住多看几眼。
　　这就是传说中的‘美少年’。
　　千羽在学校之中，也非常的受女孩子们欢迎。
　　不过，千羽平时比较低调，他的圈子，也仅仅只有他们班级而已。
　　班级上，好几个小姑娘都给千羽表白了，不过，被千羽拒绝了。
　　毕竟，有娜儿这样一位美丽温婉的美女在身边，其他人都是胭脂俗粉了。
　　娜儿也长高了一个头，现在的娜儿，更加的美丽了。
　　银白色的秀发披肩，水灵的双眸仿佛会说话一样，小巧挺翘的琼鼻，微抿着樱桃小口，让她看上去，既有着一丝的冷艳高贵，又有着一丝的俏皮可爱。
　　雪白晶莹的皮肤吹弹可破，柔顺亮泽。
　　她的身材也变得更加火辣，一身蓝色的紧身衣包裹着她玲珑曼妙的娇躯。
　　胸口傲然耸立，腰肢纤细柔软，臀部浑圆翘挺，修长洁净的玉足踏着水晶凉鞋，一双雪白纤手轻握，整个人显得青春靓丽，活泼可爱。
　　她就像是一位公主一样，站在那里，就吸引着无数人的目光。
　　不过，娜儿始终都陪伴在千羽的旁边，对任何人，都是冷冰冰的，没有什么笑颜，更没有什么情绪波动。
　　这让很多喜欢她的人，都失望了，同时又羡慕嫉妒恨。
　　因为，千羽真的非常的幸运，居然可以和娜儿在一起。
　　千羽来到了千道流的面前。
　　千道流看着千羽微笑道：“小羽，你来这里，也两年了吧！”
　　千羽点头道：“没错，两年了。”
　　此时，千道流微微一笑道：“爷爷这两年让你隐匿锋芒，你会不会怪爷爷呢？”
　　千羽摇头道：“不会，我知道爷爷如此做，定然有爷爷的用意。”
　　千道流随即开口道：“你说的不错，你毕竟是天使武魂，你的身份，在我们武魂殿，会遭到很多人的嫉妒，所以，我才让你隐藏了两年。
　　这两年，我对你进行了魔鬼训练，也是为了尽量的增强你的实力，让你能够独当一面。
　　不过，接下来，你用不着如此低调行事了。”
　　此言一出，千羽就明白了。
　　千羽看着千道流问道：“是武魂殿魂师大赛，要开始了吗？”
　　千道流大笑道：“哈哈哈小羽你果然很聪明，你说的不错，在过两天，武魂殿的魂师大赛，就要举行了。
　　你们这一代魂师，被称为武魂殿的黄金一代，所以，武魂殿会从这一代之中，选择出一个圣子或者圣女。
　　选举出来的圣子和圣女，将会成为下一届教皇的继承人！”
　　千羽听后，点了点头。
　　随即，千道流看着千羽道：“所以，这一次，你不用再低调了，我希望你在此次大会之中打败所有的对手，拿到大会的冠军！
　　然后，成为武魂殿的圣子！”
　　千羽点头道：“我明白了。”
　　千道流随即道：“不过，这一次你的对手也不弱。他们被称为武魂殿黄金一代，他们的实力，非常的强大。”
　　千羽平静不已，只是淡淡道：“无论是谁，我都会.打败他们！”

第29章 月光下的温柔！
　　“哈哈哈哈.你不愧是我千家的血脉。”
　　“很好，爷爷也相信你，无论对手是谁，你都能赢！”
　　“这是你比较强的对手的资料表，你可以看一看！”
　　千道流给了一分千羽对手的资料。
　　千羽看那资料表上，都是黄金一代的强者们。
　　姓名：邪月。
　　武魂：月刃。
　　魂环：黄，黄，紫。
　　魂力：37级魂尊。
　　姓名：胡列娜。
　　武魂：妖狐。
　　魂环：黄，黄，紫。
　　魂力：36级魂尊。
　　姓名：焱
　　武魂：火焰领主。
　　魂环：黄，黄，紫。
　　魂力：36级魂尊。
　　千羽看着那张表，随即开口道：“爷爷，他们多少岁了？”
　　“差不多都是十三四岁左右！”
　　千羽微微点头，不由的说了一句：“都才是魂尊吗？”
　　“怎么，你以为人人都是你，八岁半的年纪，就可以成为32级魂尊了吗？”
　　千道流看着千羽笑道。
　　“不过，你也别太大意，他们既然被称为黄金一代，自然有他们的道理，你千万不要掉以轻心。”千道流继续道。
　　“嗯！”千羽点头答应。
　　“好了，我已经替你报了名了，你好好准备一下吧！”千道流继续开口道。
　　千道流说完，便离开了千羽所在的小院。
　　千羽现在八岁半，他记得原著之中，胡列娜和焱，应该都比自己大五六岁。
　　现在八岁就是魂尊了，千羽记得，原著之中，唐三成为魂尊的时候，已经十二岁了。
　　这么说来，千羽已经领先唐三很多了。
　　不过，千羽的对手，可不是唐三。
　　他真正的对手是封号斗罗唐昊，那个在原著之中被吹上天的存在。
　　千羽今天所做的一切努力，都是为了打败唐昊。
　　想到了唐昊，千羽不由的握紧了拳头，整个圣魂村被他屠村。
　　自己要是没有天使武魂和神秘种子武魂，只怕也早就死在了他的手上。
　　这样的仇，无论如何，千羽都要报！
　　此时，娜儿来到了千羽的身边，“千羽哥哥，你在做什么呢？”
　　千羽微微一笑道：“看月亮！”
　　此时，两人抬头，只见那天空之中，一轮圆月挂在天空之上，皎洁的月光照射而下。
　　无垠的月光照耀在大地之上，给大地染上了一层银光，远处的群山、河流、树木，都笼罩上了一层银辉。
　　月亮旁边，一颗颗耀眼的星辰闪烁着，宛若夜晚的繁星一般，闪耀着夺目的光彩。
　　看到这里，娜儿脸上带着甜蜜的微笑道：“千羽哥哥，我觉得今天晚上的月亮好漂亮哦！”
　　千羽淡笑着道：“确实很美，和你一样漂亮！”
　　娜儿听后，顿时露出羞涩的神态。
　　“千羽哥哥，娜儿怎么能够和月亮比呢？”娜儿看着千羽道。
　　千羽一笑，继续开口道：“在我的心中，娜儿比月亮还要漂亮，娜儿你就是我心中的白月光！”
　　娜儿甜甜一笑道：“千羽哥哥，你嘴真甜！”
　　娜儿坐在千羽的身边，两人倚靠在了一起，看着天上的月光。
　　寂静的夜，还能够听到蝉鸣，虫叫声。
　　两人就这么依偎在一起，静静的享受着这难得的宁静。
　　良久，娜儿开口道：“呐，千羽哥哥，假如有一天娜儿离开了千羽哥哥，你一定要照顾好你自己哦！”
　　此言一出，千羽看着娜儿道：“娜儿你说什么呢？我要永远都将你绑在我的身边，不许你离开！”
　　娜儿微微一笑道：“我是说，假如有一天。”
　　“没有这种假如！”千羽看着娜儿道。
　　“要是娜儿离开，无论找到天涯海角，我都会将娜儿找回来的。”千羽坚定说道。
　　娜儿仰头，看向天空之中，美丽的夜空，缓缓的说道：“千羽哥哥，我们都长大了，有些东西总归是要放弃的！
　　你知道吗？我每一天都在期盼着，能遇到你这样的一个好哥哥！
　　但是现在，我终于等到了，虽然，不知道如何我才能和你走到最后，但是，我愿意等！”
　　千羽闻言，看着眼前的娜儿，伸出手，抚摸着她的秀发，轻柔的说道：“傻瓜，我们会幸福的！”
　　“我觉醒了更多的记忆了！”此时，娜儿看着千羽开口。
　　此言一出，千羽一惊，连忙看着娜儿道：“真的？”
　　娜儿点头道：“我想起来了很多的记忆，我记得，我来自星斗大森林，那一天，我接近你，也不是因为路过那里。
　　是因为，你的身上，有一股熟悉的味道，所以，我才会在那里，守着千羽哥哥。”
　　“熟悉的味道？”千羽看着娜儿，脸上露出了惊讶之色。
　　娜儿是银龙王古月娜的人类情感分身，她为何会感觉自己有她熟悉的味道。
　　要知道，她来到了斗罗大陆世界的时候，一直在沉睡。
　　难道是沉睡之前？
　　沉睡之前的话她所在的地方，就是神界。
　　自己有她熟悉的味道，难道自己
　　千羽想到了一种自己都不敢相信的可能。
　　神界吗？
　　娜儿继续开口道：“我还记起来了一些不好的往事，我记得，我被人杀死了，被人劈成了两半
　　我还想起来了一场大战，一场非常惨烈的大战
　　那场大战，死了很多很多的人
　　我还想起来了，我在森林中沉睡，醒来之后，就遇到了千羽哥哥。
　　还有，之前在星斗大森林听到的那龙啸的声音，我也非常的熟悉”
　　娜儿坐在千羽的身边，一句句的说道。
　　随即，娜儿继续道：“只是.我还记不起我是谁”
　　“而且，我有一种预感，等我想起我是谁的那天，可能会”
　　此时，千羽立即用手堵住了娜儿的嘴，示意她不要在说下去了。
　　这个时候，千羽轻轻的抱住了娜儿，开口道：“娜儿，不用担心，无论将来发生什么，我都是你的家人！
　　我都会.守护好你！”
　　千羽说的是真的，他一定会保护好娜儿，绝对不让任何人伤害到娜儿。
　　“谢谢千羽哥哥.”娜儿开口说道。
　　说着，只见娜儿轻轻的凑到了千羽的嘴边，她那娇润的红唇，印在了千羽的嘴唇之上。
　　月光皎洁，两人在皎洁的月光之下，亲吻在了一起。

第30章 娜儿的尾巴！
　　两人亲吻在了一起。
　　许久之后，两人才分开。
　　此时，千羽看着那美艳无双的娜儿，娜儿也看着千羽，两人四目相对。
　　娜儿看着千羽道：“千羽哥哥，要是永远能够这样，永远都和你在一起，该多好啊！”
　　千羽看着娜儿的眼睛，紫色的眸子之中炯炯有神，尽是柔情。
　　千羽知道，或许娜儿真的觉醒了很多的记忆，或许有一天，他和娜儿真的要分开了。
　　不过，即便如此，娜儿也是千羽的家人。
　　千羽轻轻抱住娜儿道：“放心吧娜儿，无论将来你在哪里，我都会找到你！”
　　两人就这样，一直坐了很久，看着天上的月光。
　　千羽抱着娜儿，这个时候，千羽似乎摸到了什么软糯糯的东西。
　　“这是什么东西？”
　　千羽不解，随即捏了捏。
　　“呀！”
　　“别”
　　此时，一旁的娜儿顿时大叫了出来，千羽哥哥，你怎么摸人家的那里？？
　　千羽连忙一看，只见娜儿一条尾巴，长了出来。
　　那尾巴软糯软糯的，就像是小猫脚掌一般，非常的好摸。
　　“啊！千羽哥哥，快松开，快松开，好痒，好痒！”娜儿急忙推开了千羽。
　　千羽一愣，疑惑的看着娜儿，不明白刚刚娜儿为什么那么激动？
　　娜儿看着千羽，脸颊绯红，低着头，不敢看向千羽。
　　随即，千羽才明白，娜儿的尾巴，似乎非常的敏感。
　　想到这里，千羽似乎被恶魔控制了一般，心中邪恶的念头升起，于是再度捏了捏。
　　“呀！千羽哥哥你好坏！”
　　娜儿俏脸微红，低着头，不敢看千羽。
　　随即，她看着千羽道：“千羽哥哥，我似乎不是.人类。”
　　千羽看着娜儿道：“我知道！”
　　“你早就知道了吗？”娜儿惊讶的看着千羽问道。
　　“嗯！”千羽老实回答。
　　“你不用吸收魂环，就可以凭空产生魂环，这一点，人类是做不到的，所以，我一直都知道，你是魂兽！”千羽看着娜儿，回应道。
　　“那千羽哥哥会不会.因此讨厌我？”娜儿低头低声问道。
　　千羽摸了摸娜儿的头，笑道：“傻丫头，我怎么会介意，无论你是什么，你都是我的家人！”
　　“千羽哥哥，你真好.”娜儿看着千羽道。
　　说着娜儿的尾巴，摇了起来。
　　“好了，睡觉吧！”
　　千羽抱着娜儿，躺在了床上。
　　娜儿像是非常开心一般，在千羽的怀中蹭了蹭，闭上双眸，进入梦乡。
　　看着娜儿安详的模样，千羽脸上浮现出温柔的笑容。
　　两人睡去。
　　过了两天，武魂殿正式发出了公告，武魂殿魂师大赛，就要开始了。
　　大赛采取的方式是擂台单人对抗赛，也就是说，在全体报名参加的魂师之中，进行抽签，抽签之后，两两对决。
　　对决胜利的人，就进入了下一轮，失败的人，就直接被淘汰。
　　此次武魂殿魂师大赛的冠军，是奖励两块魂骨。而且，可以获得武魂殿的重点培养，获得各种各样的修炼资源。
　　亚军的奖励也非常的丰厚，可以奖励一块魂骨。
　　还有表现优异的学生，可以被选中，成为武魂殿核心弟子，将来代表武魂殿征战大陆的魂师大赛。
　　毕竟，将来全大陆的魂师大赛举行的是团体赛。
　　所以，在此次大会之上，会选出一些核心弟子，组成团队，将来代表武魂殿参赛。
　　至于武魂殿的圣子，并不是说在冠军之中选择，这全凭教皇陛下决定。
　　要成为武魂殿的圣子或者圣女，各方面都必须是顶尖的。
　　不仅仅要实力强大，天赋强大，年纪还不能太大。
　　打比方说，十五岁的冠军和十岁的亚军，如果实力相差不大的话。
　　那十五岁的冠军的天赋，定然不如十岁的亚军。
　　那么，圣子或者圣女，就不一定是冠军的，也有可能是亚军的。
　　所以，想要成为武魂殿的圣子或者圣女，必须要凭借综合表现，由教皇亲自挑选而出。
　　因为要选出圣子圣女，所以，此次大会，吸引了众多的强者报名。
　　几乎武魂殿的大部分的魂师都报名参加了，千道流不仅仅给千羽报了名，还给娜儿报了名。
　　现在的娜儿，已经是二十八级大魂师了，不过，这也只是表面的。
　　具体娜儿什么等级，千羽也不知道，只不过，在千羽和娜儿的一唱一和之下，每次去猎杀魂兽，娜儿都骗过了千道流，自己产生了魂环。
　　但是千道流知道，娜儿的白银枪武魂也是非常的强大，所以，他也想要看看娜儿的实力。
　　因此，娜儿和千羽，都要参加这次魂师大赛。
　　大赛报名之后，学院之中，更是炸翻了天。
　　“我们武魂殿魂师大赛就要开始了！”
　　“不知道，这次魂师大赛，谁会获得冠军啊！”
　　“这一次的冠军，可不比以往的冠军，以往的冠军，只是能够得到武魂殿的重点培养，但是这次，可是为了选出武魂殿的圣子或圣女！
　　表现优异的，很可能就成为另外武魂殿的圣子或圣女了啊！”
　　“成为了圣子或者圣女，就相当于成为了下一任的教皇的继承人，武魂殿定然会拿出一切资源给他（她）修炼的！”
　　“是啊！这一次，肯定会有很多强者参加。”
　　走在学院之中，只见到处都在议论着这场大赛了。
　　这可是武魂殿的盛会，自然有很多人关注。
　　“你们猜猜，这次大会的谁最有机会？”
　　“还能是谁，当然是那黄金一代的三人喽！”
　　“你们说的难道是邪月，焱和胡列娜？”
　　“那是自然，他们三人，可是被称为黄金一代啊，
　　实力也是强大无比，据说，教皇陛下早就关注他们了。”
　　一路上，众人议论纷纷，几乎所有学生，都是在谈论那黄金一代的三人的。
　　千羽很平静，只是每天低调的上课，放学后，依旧没有懈怠，坚持训练。
　　千羽并不喜欢一些华而不实的追捧，毕竟千羽两世为人，也比较成熟了，所以，他做事非常的低调。
　　不关自己的事情，千羽也绝不会强出头，不惹麻烦。
　　旁边，只见娜儿笑嘻嘻的等待着千羽放学。
　　“千羽哥哥！”
　　娜儿立即挽住了千羽的手臂，千羽看到了娜儿，终于露出了笑容。
　　娜儿搂着千羽，朝着前方走去。
　　此时，迎面几个不速之客，却朝着他们走来了。
　　为首的，是一个红发男子，他一头红发，身穿一件血色衣服，长相极其英俊，身高两米多，皮肤略黑，给人一股霸气之感。
　　两年半过去了，他比之前长高了一些。
　　但是，千羽似乎比他长得更快，他只比千羽高了一点点了。
　　没错，那男子便是之前和千羽发生过冲突的——焱。

第31章 焱的挑衅！
　　两年半的时间。
　　千羽和焱在学校之中又见过了几次。
　　不过，每一次，千羽都很低调，并未招惹焱，所以，他们也没有发生什么冲突。
　　今天遇见，似乎也是恰好碰到了。
　　焱带了几个小弟，走到了千羽的面前，随即停下。
　　他看着千羽道：“对了小子，我记得你，你之前有一次让我吃了瘪！”
　　“没错，我想起来了，你不仅让我吃了瘪，后面你还惹娜娜不高兴了！”焱立即看着千羽说道。
　　作为资深的舔狗，在焱的心中，胡列娜的感受，比他重要多了。
　　千羽看着焱，看着焱舔胡列娜的样子，不由的摇了摇头。
　　毕竟，千羽看过原著。
　　他知道，即便焱舔了一辈子的高冷女神胡列娜，最后，被唐三打败后，就开始喜欢上唐三了。
　　而焱，只能一辈子作为舔狗，跟在胡列娜的身后。
　　千羽不理解的逻辑是，胡列娜当初可是武魂殿的圣女，被比比东高度重视。
　　比比东给了她那么多的资源修炼。
　　结果，在输给唐三之后，竟然会喜欢上唐三？
　　然后，就开始在杀戮之都各种暧昧。
　　这里她不知道唐银是唐三也就算了。
　　但是后面，她由因为唐三，让比比东丢了三个十万年魂环。
　　比比东因为胡列娜错失了三个十万年魂环。
　　后来，在星斗大森林的时候，正是因为胡列娜敌我不分，引狼入室。
　　将唐银（唐三）放在身边一起参与追杀小舞的任务中，虽说那一切都是唐三的阴谋手段，胡列娜也是深受其害。
　　但从根源上来讲，正是因为胡列娜的恋爱脑，使得唐三潜伏于团队之中才能够如此的顺利。
　　否则，这么重要的任务，胡列娜怎么会让一个外人参加？
　　最终武魂殿错失了十万年魂兽小舞，还损失惨重，一众高手都陨落在唐三手里。
　　这是胡列娜害比比东丢失的第一个十万年魂环，而另外两个魂环也是如此。
　　胡列娜说要和唐三做个了断。
　　但实际上，胡列娜因唐三从杀戮之王的手上将其救下，又因为自己对唐三余情未了。
　　最终泄露了比比东正在星斗大森林中猎杀泰坦巨猿和天青牛蟒的消息。
　　而也正是因为胡列娜的泄密，这两只对于比比东而言本该唾手可得的十万年魂环，最终在半道被唐三截胡。
　　可以说，胡丽娜的这波操作不仅害得比比东痛失两个十万年魂环，还助武魂殿的敌人唐三获得了这两个魂环。
　　最后，武魂殿战败，和这三个魂环有着莫大的关系。
　　若是比比东吸收了这三个魂环，唐三没吸收的话，唐三不会那么快成长起来。
　　比比东的实力会更强。
　　嘉陵关大战，谁胜谁负，还说不一定。
　　所以，这样的白眼狼，即便长得有几分姿色，千羽也喜欢不起来。
　　不过，讨厌的话，自然也谈不上。
　　毕竟她是属于自己阵营的人，自己和她的交集也不多，自然谈不上讨厌。
　　而且，现在那些事情还没发生，她也顶多算个恋爱脑。
　　不过，焱舔她视而不见，将来她却去舔唐三，这点足够恶心的。
　　而，对于眼前的这个焱。
　　千羽更是不喜欢。
　　纯纯的舔狗罢了，成不了大事！
　　此时，焱看向千羽，继续道：“小子，你也要参加这武魂殿的魂师大赛？”
　　千羽平静问道：“有什么问题吗？”
　　焱看着千羽道：“娜娜那天回去，可是吐槽了你很久，她明明帮助了你，你还对她那么冷淡
　　导致娜娜好久都不开心了。”
　　千羽看着这焱，不得不说，这舔狗.真的让人恶心。
　　千羽平静道：“她不开心，关我什么事？”
　　“是你惹她不开心的，还不关你的事情吗？”焱看着千羽，怒喝道。
　　“所以呢？你想说什么？”千羽平静问道。
　　此时，焱看着千羽道：“那此次大会，你就祈祷不要遇到我吧，你要是遇到了我，
　　我会将之前你让我受到的耻辱，和惹娜娜不开心的帐.一起找你算！”
　　千羽眸子冰冷，看着焱道：“说完了吗？”
　　焱看着千羽，回应道：“说完了。”
　　随即，千羽带着娜儿，离开了这里。
　　焱看着千羽离去的背影，随即道：
　　“小子，敢惹娜娜不开心，等魂师大赛的时候，看我怎么收拾你！”
　　千羽带着娜儿回到了家中。
　　吃完饭之后，千羽继续去训练了。
　　这样的训练，千羽每天都进行着，一天也没有松懈。
　　千羽现在，除了魂力是三十二级之外，他的体术，也非常的强大了。
　　毕竟，千羽有千道流这个后台，千道流可是找了很多体术秘籍来给千羽学习。
　　所以，千羽的体质，格斗技巧，都是顶尖的。
　　即便不使用武魂，千羽的实力，也非常的恐怖，即便是面对千年修为的魂兽，千羽只是是用体术，也可以将其击杀。
　　再加上千羽拥有三个万年魂环，这给他的提升，可不是一点半点。
　　千道流曾经给千羽评估过。
　　千羽拥有三个万年魂环的加持，即便千羽仅仅只是三十二级，也可以在魂尊境无敌。
　　不错，就算是刚刚突破的千羽，也可以做到同阶无敌。
　　正是因为这样，千道流才敢给千羽提出夺得冠军的要求。
　　千羽知道千道流的计划，千羽之所以被千道流秘密培养，那是因为，武魂殿的教皇现在是比比东。
　　要是比比东知道千羽是千道流的孙子，而且还不是她亲生的，还是千寻疾的私生子的话，定然不会将圣子之位给千羽。
　　不仅如此，千羽还可能有危险，毕竟，千寻疾就是死在比比东的手上。
　　因此，千道流才会秘密培养千羽，让千羽以自己的实力，去争夺那圣子之位。
　　只要千羽在大会上表现亮眼，被选中了，那么，比比东就没有任何理由打压千羽了。
　　相反，比比东还会很器重千羽。
　　这一切，都是千道流的良苦用心。
　　千羽也知道，千道流是真心的想要将自己，当做武魂殿的继承人来培养的。
　　至于将来是他，还是千仞雪继承武魂殿，那种事情，以后再看。
　　反正培养出千羽，那么，他们武魂殿就多一个天才，这总没坏处。
　　千羽两世为人，这些道理，他自然看得出来。
　　不过，这些对千羽自己来说，没有任何坏处。
　　千羽自然听之任之，顺应发展。
　　而且，千羽现在越来越觉得自己的身份，没那么简单了，特别是听了娜儿的话后。
　　千羽更加的怀疑，自己会不会和天上的那个地方，有什么联系。
　　天使武魂，神秘的种子武魂这些武魂，在斗罗世界，都解释不清楚。
　　现在，千羽的目标可不仅仅只是打败唐昊了。
　　或许，他已经被卷入了更大的麻烦之中。
　　所以，他必须要抓住一切机会变强。
　　又是几天之后，武魂殿魂师大赛，终于到来！

第32章 大赛开始！
　　武魂殿魂师大赛，终于开始了，大赛在武魂殿斗魂场举行。
　　武魂殿斗魂场，这是一个无比巨大的演武场，斗魂场非常的巨大，巨大的斗魂场屹立在武魂城中。
　　斗魂场整体呈椭圆形，像是一个巨大的体育场一般，占地范围极广。
　　在斗魂场内部建设了一座座比武台，比武台分为初、中、高三级。
　　整个斗魂场无比巨大，可以同时容纳十万人观看，并且，在斗魂场四周的贵宾室，也可以观看比武台上的情况。
　　这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。
　　在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。
　　今日，整个斗魂场已经满员，所有的观众都坐到了各自的观众席上，等待着大赛开始。
　　这种盛大的武魂师大赛，当然引起了整个武魂城的瞩目。
　　千羽带着娜儿，也来到了武魂殿大斗魂场。
　　只见密密麻麻的人群，涌入了斗魂场之中。
　　毕竟这是武魂殿的盛会，即便需要买票才能入场观看，但是每一次武魂殿魂师大赛，整个斗魂场，都是坐无缺席的。
　　无论是魂师，又或是平民百姓，都涌入了那巨大的斗魂场之中。
　　千羽也带着娜儿来到了这里。
　　千羽作为参赛选手，所以，他们走的是选手的通道。
　　走进了选手的通道，只见这里是一个大厅，大厅之中，一个美丽的魂师，坐在那里招待。
　　这里所有人，都是今天参赛的选手。
　　大会规定了，十五岁以上的魂师，就不许参赛了。
　　所以，今天来参加这武魂殿魂师大赛的，全部都是十五岁以下的魂师。
　　“请各位来领取自己的号码牌！”
　　随即，只见一个魂师喊道。
　　千羽和娜儿领到了属于自己的号码牌，千羽的很幸运，抽到了9号。
　　娜儿抽到的，也是个位数的号码8号。
　　此时，千羽又看到了那几个老熟人，不错，邪月，焱，还有胡列娜。
　　他们抽到的号码牌也是个位数，分别是1号，2号，3号。
　　现在千羽明白了，或许这抽签，也是自己那爷爷千道流有意为之。
　　焱看到了千羽之后，忍不住的走了过来，看着千羽道：“小子，你果然来了。”
　　千羽目光平静，看着焱道：“挑衅的话，就不必了，若是在赛场上遇到你，放心，我不会留手！”
　　说完之后，千羽便带着娜儿离开了。
　　焱站在那里，看着千羽的背影，握紧了拳头，怒道：“小子，你最好别遇到我！”
　　来参加比赛的魂师大约有一千多人，所以，采用的是淘汰晋级制，两两对战，赢得人就可以晋级，输的人就被淘汰。
　　大会分为一百多个演武场，同
　　时进行比赛。
　　然后，千羽他们来到了备战席，这里是专门准备给参赛选手休息用的地方。
　　千羽带着娜儿，来到了这里坐下。
　　就在此时，外面一道声音传来。
　　“教皇陛下驾到！”
　　随着一道声音响起。
　　一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。
　　“万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。
　　那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。
　　对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！
　　巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。
　　所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。
　　灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。
　　她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。
　　甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。
　　灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。
　　头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。
　　“教皇来了！”
　　“那就是教皇陛下吗？”
　　“太美了吧！”
　　“威严与美丽并存啊！”
　　那些魂师们，开始议论纷纷了起来。
　　只见那教皇走到了专属的席位，她站在那里。
　　所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”
　　千羽看向了比比东，不得不说，比比东却是美丽至极。
　　白皙的肌肤吹弹可破，精致的五官仿佛造物者倾尽了心血雕琢而成。
　　一头黑发柔顺靓丽的披散在背后，那双深邃如同星空一般的眸子充斥着睿智，挺拔的琼鼻，粉嫩的樱桃小嘴微微张开，吐气芬芳，淡雅高贵。
　　教皇比比东轻轻抬起手掌示意众人平身。
　　顿时，整个场馆再次安静了下来。
　　“大供奉携六大供奉到！”
　　又是一道呼喊声传来，只见千道流带着七个封号斗罗供奉，也走入了斗魂场。
　　只见他们一个个穿着金灿灿的教袍，看上去威严无比，但是每个人身上的气势都非常强悍。
　　尤其是走在最中央的千道流，他的气势宛如火山喷发一般爆炸式增长，令人窒息。
　　毕竟，在场的封号斗罗，没有一个能够和他相提并论。
　　这是何等恐怖的实力？
　　看到了千道流，那些武魂殿的魂师还是平民，还是其他人，更是震惊了。
　　要说比比东，他们只是很少见过。
　　但是千道流大供奉，在他们心目之中，就是传说般的存在。
　　以往的武魂殿魂师大赛，甚至全大陆的魂师大赛，大供奉也没有出场过。
　　今天怎么就突然来了？
　　“那就是大供奉吗？”
　　“听说大供奉已经上百岁了，怎么会如此的年轻啊？”
　　“那你可不懂了，大供奉可是极限斗罗，大陆上最强大的强者之一啊，自然非常年轻！”
　　所有人立即朝着千道流等人行礼道：“拜见大供奉！”
　　千道流微微抬手，示意免礼。
　　比比东也朝着千道流微微颔首，千道流倒是没有搭理比比东，直接坐在了自己的专属席位之上。
　　其余六个供奉，也分别坐下。
　　千道流没有搭理自己，比比东并未有任何失态，仿佛早就预料到了一般。
　　只见她看着前方，威严的声音传出道：“本届魂师大赛是为了筛选年轻一代的弟子举行的，参赛的，都是十五岁以下的青年。
　　举办本次大赛，我希望你们年轻一代能够拿出实力，好好表现，为我们武魂殿注入新鲜的血液。”
　　听了比比东的话，现场的气氛变得更加热烈。
　　“现在，我宣布，本届魂师大赛，正式开始。”比比东的声音清冷悦耳动听。

第33章 对付你，不用开武魂！
　　此时，只见一个红衣大主教来到了擂台的中央，随即开口道：“各位，本届魂师大赛，由我来主持。”
　　“接下来，我宣读一下本届魂师大赛的规则！”
　　随即，那红衣大主教开始宣读起来而来魂师大赛的规则。
　　规则很简单，1v1淘汰制，赢的晋级，输的退场。
　　在魂师大赛中负伤皆不用负责，只是不能杀死对方，若是杀死对方，则被视为犯规，会取消资格。
　　在比赛之中，可以使用各种武魂比拼，也可以自带武器。
　　旁人不能进入赛场，不能干预比赛结果。
　　那红衣大主教宣读了很多，千羽坐在备战席，总结出来了这么几点。
　　了解了比赛规则之后，比赛就正式开始了。
　　比赛的对手，完全是根据号码牌抽签，也就是说，抽到谁作为对手，完全是随机的。
　　不过，这也加入一定的人为因素，那就是，若是被看重的种子选手，定然不会率先就被抽中相互对决。
　　有一百多个赛场，所以，观众们可以选择自己想看的赛场观看。
　　只见那胡列娜，焱，邪月等人，皆上场了。
　　顿时，全场想起来了剧烈的欢呼，他们可是武魂殿的种子选手，自然很受欢迎。
　　很多人，早就听说了他们的名声。
　　“邪月好帅啊！”
　　“是啊，实力又强，长得又帅，真想要做他的女朋友啊！”
　　“我觉得焱也不错！”
　　“焱却是很强，但是，他脾气太暴躁了，很不好！”
　　观众席上，无数的人，在为他们欢呼。
　　胡列娜上场之后，欢呼的人更多了。
　　“娜娜加油！”
　　“娜娜，你是最棒的，加油，一定要赢啊！”
　　无数的舔狗为胡列娜欢呼，她可是武魂殿的天才。
　　实力又强，长得又漂亮，自然能够得到很多观众的喜爱。
　　“谢谢！”
　　胡列娜微笑着向众人挥手致意，但她脸上的表情依旧显得那么淡漠。
　　虽然她很享受这样的欢呼，但是，这却远远不足以令她兴奋。
　　焱却是另外一番模样，他的脸上满是嫉妒，怒道：“娜娜是我的女神，我才是娜娜最大的粉丝！”
　　千羽和娜儿也被叫到了，他们分别前往各自的擂台。
　　反观千羽这边，几乎没有什么人来观看，也没有什么人为他加油。
　　毕竟，千羽平时实在是太低调了。
　　千羽来到了擂台之上，只见他对面的，是一个高年级的学长，年纪可能有十二三岁左右。
　　一个裁判站在了千羽和那学长的中央，随即，裁判开口道：“千羽对战王虎！比赛开始！”
　　千羽的面前，一个十二三岁的男子站在哪里，他看上去非常的壮实，是一个大块头，肌肉高耸，浑身上下充满着一股爆炸性的力量。
　　他的眼睛炯炯有神，充满着锐利，似乎能够洞悉一切一样，给人以压迫感。
　　当看到千羽
　　那略显稚嫩的容貌的时候，他忍不住嗤笑一声。
　　“原来是一个乳臭味干的小屁孩，看来今天运气不错，终于遇到一个弱鸡了！”
　　千羽眉头紧皱，眼神冰冷，沉声道：“废话少说，动手吧！”
　　王虎冷哼一声，随即喊道：“武魂附体，战虎！”
　　瞬间，只见一个巨大的猛虎虚影，出现在了王虎的身后，王虎的身体也改变了，整个人变得更加的强壮，
　　充斥着一股爆发力。
　　“喝！”王虎一声怒吼，随即，双脚一蹬地面，犹如炮弹一样朝着千羽飞速冲撞而去。
　　千羽面色凝重，随即双臂伸展开来，摆出防御姿势。
　　只见王虎一拳轰出，一阵破风声响起，拳头狠狠砸向千羽。
　　此时，千羽只是轻轻一躲，瞬间便躲开了王虎的攻击。
　　那王虎再度攻击了过来，但是，还是被千羽轻松的就躲开了。
　　“小子，你还不开武魂吗？”王虎看着千羽，愤怒问道。
　　“对付你，还不需要开武魂！”千羽冷冷说了一句。
　　“狂妄！”王虎冷哼了一声，再度朝着千羽扑杀而去。
　　王虎的每一招都非常的凶残，完全没有留手。
　　只见王虎怒吼一声，“小子，你只会躲吗？？”
　　说着，王虎爆发出来了恐怖的力量，身上的第二个黄色的魂环亮起，怒道：“狂虎金刚！”
　　瞬间，只见那王虎，像是一只猛虎一般，朝着千羽就扑杀了过来。
　　那王虎身形灵活，速度极快，宛如化成一只猛虎一般，张开嘴巴，锋利的牙齿露出，朝着千羽咬去。
　　这是属于王虎的武魂，狂虎金刚。
　　武魂附体之后，力量、速度，甚至是敏捷度都会提升几倍！
　　看着扑杀而来的王虎，千羽心念一动。
　　随即轻轻一闪，闪到了王虎的身后，然后一脚踢出。
　　轰——
　　一声巨响，只见那王虎瞬间被千羽踢了出去，直接摔倒了擂台之下。
　　“噗哧….咳咳……”
　　落地的王虎吐出一口鲜血，艰难抬起脑袋，看向千羽，眼神之中满是震惊之色。
　　他没有想到，这个家伙居然这么厉害，居然没开武魂，就打败了开启武魂状态之后的他。
　　看到王虎的惨状，观众席上响起了一片惊叹声！
　　“千羽好强啊，居然把王虎给打趴下了！”
　　“这个千羽还有点意思，值得关注一下！”
　　“是呀，没想到这个千羽的体术，这么强大！”
　　“…….”
　　“你….咳咳…我…..认输了！”王虎擦拭着嘴角的鲜血，缓缓道。
　　他知道，自己绝对不会是千羽的对手，因此，选择了服软。
　　千羽闻言，脸上带着笑容，随后转身走下了擂台，回到了备战席，此时，娜儿也赢得了比赛，成功的回来了。
　　此时，娜儿瞬间跑了过来。
　　“千羽哥哥，我赢了！”
　　娜儿立即就报喜道。
　　千羽看着娜儿，笑了笑道：“干得不错！”
　　“千羽哥哥不用问，肯定也赢了！”娜儿继续道。
　　千羽微微点头。
　　此时，千羽抬头，随即就看到了自己的爷爷千道流，正在关注着自己的比赛。
　　旁边金鳄斗罗看着千道流问道：“大供奉，怎么这次你会来观看这武魂殿的魂师大赛呢？
　　我记得，全大陆的魂师大赛你都未曾来观看，只有小雪还在武魂殿的时候，你才来观看过吧！
　　是不是这群小家伙中，有值得你注意的家伙？”
　　千道流哈哈大笑道：“不错！”
　　“不知那小家伙是谁呢？”金鳄斗罗看着千道流问道。

第34章 恶鬼！
　　此时，千道流微微一笑，随即道：“到时候你就知道了！”
　　千道流还不准备告诉金鳄斗罗，随即，金鳄斗罗微微一笑道：“让大供奉您都感兴趣的小家伙，看来实力应该很强。”
　　“那我就拭目以待吧！”
　　金鳄斗罗微笑，继续看着比试。
　　台下，千羽和娜儿都赢得了第一场的比试。
　　由于这比赛的赛制是单败淘汰赛，因此，第一场比赛下来，一千多人参赛，将会损失一半。
　　而千羽和娜儿，则是成功的晋级到了第二轮。
　　此时，焱，胡列娜，邪月等人也轻松的赢得了比赛，当焱看到了千羽也在晋级区域的时候，眼中还有些惊讶。
　　“那小子，竟然也晋级了！”焱惊讶的看向千羽所在的方向。
　　随即，胡列娜的目光也看了过去，她对千羽的印象非常的深刻，上次千羽对她的态度，让她狠狠记下了千羽。
　　“他叫什么名字？”胡列娜看着焱问道。
　　“他叫千羽！”焱早就调查过了千羽的身份，随即开口道。
　　随即，胡列娜点了点头，转头离去。
　　千羽和娜儿休息了几个小时之后，第二轮比赛，再度开始了。
　　千羽再度来到了那擂台之上，此时，千羽擂台这边，观看千羽比赛的人，似乎多了一些。
　　毕竟千羽第一场比赛没有使用武魂，就战胜了一个大魂师，所以，这引起了很多人对千羽的好奇。
　　千羽来到了赛场之上。
　　此时，千羽的对手，是一个高个子的选手。
　　他非常的高大，整个身躯有一米九左右，穿着一套蓝色劲装，肌肉鼓胀，显现出强悍的力量。
　　此时，他站在那里，仿佛是一座山丘一样。
　　千羽很难想象，他仅仅只有十四岁。
　　此时，他静静的站在那，一双眼睛盯着千羽，散发出强烈的精芒。
　　“我叫李浩！请指教！”李浩淡淡的道。
　　千羽听到李浩的话语，眉毛一挑，说道：“千羽！”
　　“千羽对战李浩，开始！”裁判立即说道。
　　随即，只见李浩释放出自己的武魂，只见李浩的手中，一柄长枪凝聚。
　　这李浩的武魂，很显然是器武魂！
　　只见李浩手持长枪，朝着千羽，瞬间刺杀了过来，凌厉的气势顿时传递出来。
　　面对凌厉的攻击，千羽丝毫不惧，直接迎了上去。
　　“砰！”
　　两者碰撞在一起，随即就分了开来。
　　两人各退三步！
　　看到自己与千羽势均力敌的结果，李浩的脸色微变。
　　随即他再度冲向了千羽。
　　李浩身材魁梧，速度却并不慢，眨眼之间，就已经来到了千羽的面前，手中的长枪，朝着千羽横扫而来。
　　千羽见此，随即身影一闪，躲过了李浩的进攻，同时身影一跃，跳到了空中。
　　随即一拳轰杀了出去。
　　一拳拍下，顿时，一颗硕大的拳影，从天而降。
　　“雕虫小技！”
　　看到千羽
　　的动作，李浩不屑的道，随即只见他的长枪突然伸展，然后朝着千羽挥出。
　　但是，他没想到，千羽竟然躲过了他的长枪。
　　随即一拳击打在他的胸口之上。
　　轰——
　　巨大的拳影轰击在李浩的身上，随即爆炸了开来。
　　李浩被千羽一拳砸飞出去。
　　“噗呲！”
　　李浩直接飞到了擂台之外，他无比震惊的看着千羽，对付他，千羽还是没有使用武魂。
　　仅仅只是用自己的力量就打败了自己？
　　“怎么可能，这小子怎么可能这么强！”李浩心中惊呼道。
　　此时，台下的观众们，一个个目瞪口呆，震惊不已。
　　“刚刚发生了什么？”
　　“我甚至都没有看清楚，那李浩就败了？”
　　“这千羽，还是没有开武魂吧？”
　　“我听说，他才八岁半！”
　　“八岁半就有如此的实力，太恐怖了吧？”
　　此时，所有人都露出了震惊的神色，不敢相信自己的眼睛。
　　这个千羽，实在是太强了。
　　千羽再度赢得了一场比赛，晋级到了下一轮。
　　但是，千羽不知道的事情是，他这两场比赛的表现，已经开始在小圈子之中传开了。
　　不用武魂就连败两个大魂师，这样的实力，足以让千羽名声大噪。
　　千羽赢得比赛之后，娜儿也成功的拿下了比赛的胜利，娜儿同样干净利落，瞬间便解决了自己的对手。
　　千羽和娜儿，都晋级了下一轮。
　　今天打了两场比赛，所以，接下来第三场比赛，要在明天举行了。
　　这两场比赛，就淘汰了很多人。
　　原本有一千多人参加比赛，经过两场比赛之后，只剩下了两三百人了。
　　此时，娜儿来到了千羽的身边，立即道：“千羽哥哥，我又赢了！”
　　“好样的娜儿！”
　　千羽和娜儿回到了家中。
　　吃过晚饭，到了晚上的时候，千道流再度来到了这里。
　　“小羽，做的不错！”千道流丝毫没有吝啬自己的称赞。
　　“接下来只要继续赢下去就好了！”千道流看着千羽，继续道。
　　千羽点头道：“嗯，我会一直赢下去的！”
　　千道流满意的看着千羽，微笑道：“哈哈哈这样我就放心了，好好休息吧，明天还有比试！”
　　千羽点头。
　　千道流离开了，此时，娜儿来到了千羽的身边。
　　千羽摸着娜儿的脑袋笑道：“好吧，我们睡觉吧！！”
　　“嗯嗯！”娜儿乖巧的点头。
　　两人还是睡在了一起。
　　到了夜里，千羽又做了那个奇怪的梦，在千羽的梦中，千羽再度来到了那个漆黑的地方。
　　像是往常一样，千羽继续在这个漆黑的地方往前走着，一直走。
　　就在此时，他忽然看到，在他的前方，出现了一阵阵红光。
　　“咦？这是什么？”看到红光之后，千羽顿时停住脚步。
　　紧接着，只见他抬脚向前迈步。
　　千羽立即朝着前面飞奔而去，他想要走出这个漆黑的地方。
　　就在此时，他发现，他竟然来到了那些红光的旁边。
　　千羽看着眼前的红色光芒，心中无比震撼。
　　因为，在千羽的面前，无数的恶鬼出现在他的眼前。
　　那些恶鬼一个个面貌丑陋，一个个张牙舞爪，恐怖至极。
　　而那些红色的光芒，则是那些恶鬼的眼睛！

第35章 天使之罪！
　　只见一只只恶鬼出现在了千羽的面前，那种感觉实在是太诡异了。
　　而且，令千羽更为害怕的事情，这些恶鬼全部死死的盯着千羽。
　　它们狰狞着面孔，朝着千羽扑来。
　　千羽看着那些恶鬼，眼中带着忌惮。
　　“这里到底是哪里，为何会出现这种东西？”千羽心中疑惑。
　　就在此时，那些恶鬼，不断的朝着千羽扑杀了过来，千羽当然没有闲着。
　　他尝试这释放自己的武魂，瞬间，只见他的天使武魂和种子武魂，都被释放了出来。
　　千羽利用天使的翅膀，瞬间飞了起来。
　　然后，他的种子武魂，瞬间生长出来了无数的藤条，那些藤条变成了黑色，无比坚韧，朝着那些恶鬼便穿了过去。
　　“嗤啦！嗤啦！嗤啦！”
　　那些黑色的藤条，非常的锋利，在那些恶鬼的身体划过的瞬间，将其身躯切割成碎片。
　　而这些藤蔓的威力，依旧不减，继续朝着那些恶鬼抽取。
　　“吼！”
　　就在那些藤蔓快要抽取那些恶鬼灵魂的时候，一只浑身血红的恶鬼，猛然冲出，直接扑向千羽。
　　“哼！”
　　千羽冷哼一声，旋即他身后的双翼猛然一扇，身形瞬间向后退去。
　　“嘭！”
　　千羽刚刚离开的位置，被血红的恶鬼，狠狠地拍打在地上。
　　千羽低头看去，只见他刚才的那个位置，出现了一个巨大的深坑。
　　千羽暗暗心惊。
　　虽然是在梦中，但是千羽却感觉这里无比的真实。
　　千羽不知道，在这梦中受伤或者是死去，自己现实之中会不会受到影响。
　　但是，千羽知道的是，只要在这里活下来，他在现实中，绝对不会受到影响。
　　而且，这些恶鬼不算太强，还可以训练他的战斗技巧。
　　在这里，没有人打扰他，也没有任何限制和影响，他可以随心所欲的战斗。
　　瞬间，千羽的身上，三个黑色的魂环展开，那黑色的魂骨剑脱落，出现在了千羽的手中。
　　此时的千羽，背后是天使武魂，右手之上，握着外附魂骨凝聚的骨刀。
　　地上，已经布满了他种子武魂的种子。
　　“轰隆！”
　　千羽的脚掌在地面一跺，整个人犹如猎豹般，朝着那血红的恶鬼爆射而去，瞬间，便是出现在了那血红的恶鬼前方。
　　“唰！”
　　镰刀狠狠的朝着那血红的恶鬼劈砍而去，速度之快，根本就看不清楚。
　　那恶鬼的动作，也很迅速，但是，在千羽的魂骨剑攻击下，他只是勉强躲避开。
　　“咔嚓！”
　　千羽并没有给他喘息的机会，手持骨剑，再次狠狠的斩了过去。
　　这一次的骨剑，直接从血红恶鬼的脖子上划了过去。
　　“砰！”
　　血红恶鬼的身体瞬间分崩离析。
　　“呜哇~~~”血红恶鬼发出了一声惨叫，然后消失。
　　千羽收回骨剑，脸上带着冷漠。
　　又是无数的恶鬼朝着千
　　羽杀来，此时，千羽冷喝道：“魔种寄生！”
　　瞬间，只见千羽的种子武魂瞬间长成了坚硬的藤条，突刺了出去。
　　这些藤条，犹如毒蛇一般，直接刺入了那些恶鬼的身体内。
　　“噗呲！”“噗呲！”……
　　眨眼间，那些恶鬼就被千羽的藤条给洞穿了身躯。
　　紧接着，那些藤条开始蠕动，瞬间，便是把那些恶鬼洞穿，那些恶鬼死后，化为一堆堆白骨。
　　千羽做完这一切之后，他继续朝着前面走去。
　　他感觉，这个世界，竟然无比的真实，就像是在真实的世界之中一般。
　　千羽又遇到了一些恶鬼，随即，千羽丝毫没有保留自己的实力，将那些恶鬼全部斩杀。
　　终于，千羽来到了一个地方，那里是一个巨大的祭坛。
　　祭坛的四周，乃是四个无比巨大的十字架。
　　千羽惊讶的看着那巨大的十字架，此时，千羽的眼神之中，露出了无尽的惊讶之色。
　　他不敢相信自己的眼睛。
　　因为在那每一个十字架之上，都绑着一个巨大的天使雕像，那些天使雕像，像是罪人一般，被捆绑在了十字架之上。
　　那些雕像的一个个被捆住仰望着天空，仿佛是在接受审判一般。
　　看到了这里，千羽才更加的坚信了自己心中的想法。
　　或许，这不是梦！
　　这个地方，和自己的天使武魂，能够联系起来。
　　或许，这里是另外一个世界，自己能够在这个世界，和斗罗大陆的世界，来回穿梭？
　　想到这里，千羽更加震惊了。
　　自己不是穿越来斗罗大陆的世界吗？
　　这里又是什么地方？
　　这里为什么会有天使雕像？
　　这些天使雕像为什么会被绑住？
　　难道他们是罪人？
　　他们犯了什么罪？
　　又是在接受谁的审判？
　　一种种疑问，不断的涌入了千羽的脑海之中。
　　就在此时，那个世界，一片剧烈的白光袭来，千羽下意识的闭上了眼睛。
　　等千羽睁开眼睛的时候，他再度回到了斗罗大陆的世界。
　　此时，天亮了。
　　娜儿还没醒，银色的秀发，被千羽压在了身下。
　　白皙的小脸上，充斥着诱人的嫣红，她正静静地沉睡着。
　　看到此刻的娜儿，千羽的眼中，闪过了一抹温柔。
　　他轻轻的帮助她盖好被褥，然后坐在床边，安静的等待起来。
　　过了一会，娜儿醒了，她看着旁边的千羽，揉了揉惺忪的睡眼，开口道：“千羽哥哥，早安！”
　　“娜儿，早安！”
　　“准备一下，今天我们去斗魂场吧，今天还要比赛！”
　　“嗯！”
　　娜儿立即点头。
　　第二天的比赛依旧非常的顺利。
　　千羽再度拿到了两连胜，成功的晋级了。
　　而且，千羽依旧没有使用武魂，就成功的晋级了。
　　娜儿和千羽一样，也拿到了两连胜晋级，两场比赛，第一场淘汰了一半的人，第二场也淘汰了一半的人。
　　现在，参加比赛的，只剩下了最后的六十四人了。
　　这六十四人，都成功的进入了前六十四强，到达这里的人，或多或少，都能够得到一些奖励。
　　第三天。
　　千羽参加了六十四强晋级赛。
　　来到这里的人，都是强者了。
　　千羽来到了擂台之上，这个时候，来看千羽比赛的，可不像之前一样，只是寥寥几人了。
　　千羽这边，已经是坐无虚席，热火朝天。
　　甚至，有很多的人，已经成为了千羽的粉丝，在为千羽加油呐喊！

第36章 轻松取胜！
　　看到这样的场面，千羽都有些惊讶了。
　　只见那台下，无数的人，在千羽这一边，呼喊了起来。
　　“千羽加油！”
　　“千羽好强啊！”
　　“小弟弟，你好帅啊！”
　　千羽的一些粉丝，开始为千羽加油了。
　　千羽都有些诧异，他什么时候多了这么多粉丝了？
　　这样下去，自己还怎么低调？
　　不过也对，一开始的时候，并未有人认识千羽。
　　但是，千羽打了四场比赛，四场比赛，连武魂都没有打开，千羽就取得了胜利。
　　这样的表现一传十，十传百，所以，千羽的粉丝，自然就多了起来，现在只怕有几百人前来，观看千羽的比赛。
　　千羽来到了赛场之上，只见对面是一个男子，男子大概十四五岁，比千羽高了一个脑袋。
　　这男子一双眼眸之中，透着无限的战意。
　　“千羽兄弟，我可是听说过，你之前不用武魂就一路胜到了这里，真想看看，你的武魂是什么？”
　　男子开口说道。
　　千羽平静回应道：“那得看你有没有这个实力逼出我的武魂了。”
　　“哼，希望你不会让我失望！”男子说道。
　　“武魂附体，黑豹！”瞬间，只见男子大喝一声，男子的身上，顿时黑豹武魂附着在了他的身上。
　　三个魂环，瞬间出现。
　　黄，黄，紫！
　　三个魂环出现，这一刻，所有人都大惊。
　　“竟然是一个三环魂尊？”
　　“第三个魂环还是千年，这样的话，应该能让千羽涌出武魂了吧？”
　　“真想要看看千羽的武魂是什么？”
　　“轰隆隆！”
　　就在这个时候，男子率先发动了攻击，只见他的双腿猛踏，整个人顿时飞射而起，向着千羽撞去。
　　“吼！”
　　与此同时，他发出一阵野兽般咆哮，右拳挥出。
　　“嘭！”
　　一股恐怖的劲风爆裂开来，直扑千羽。
　　“哈哈，好家伙！”
　　面对这一招，千羽的眼睛猛的一缩，嘴角露出一丝笑容。
　　“啪啪啪……”
　　千羽双掌舞动，一个个幻影出现在他的身侧。
　　“嘭！”
　　伴随着千羽的手掌拍出，一道道掌印，直奔冲来的男子而去。
　　“轰！”
　　那些掌印直接落在了男子的身上。
　　男子的身形直接倒飞了出去。
　　“蹬蹬瞪……”
　　足足后退了几步，男子才停止了后退。
　　这一次，他虽然挡下了千羽的攻击，却也是被千羽的攻击给击退了。
　　“嘶！”
　　众人看到这一幕，全部倒吸凉气。
　　那名男子也是满脸骇然的看着千羽，千羽的攻击，太犀利了。
　　“你的攻击不错！但是，也仅此而已！”
　　只见那男子瞬间杀来，刹那间，一个巨大的黑豹武魂，出现在了千羽的背后。
　　只见那巨大的爪子，顿时朝着千羽抓来。
　　千羽轻笑，他左腿魂骨力量瞬间发动，瞬间，千羽便躲开了那男子的攻击。
　　随即，他的
　　左腿，瞬间凝聚了魂骨的力量，一脚踢了出去。
　　“砰！”
　　一声闷响传来，那名男子直接被千羽一脚踹中胸膛，他的身体瞬间倒飞了出去。
　　那男子被千羽一脚踹飞。
　　“嗖……”
　　男子重重的砸在擂台上。
　　“哇！”
　　他吐出了一口鲜血，目光惊骇的看着千羽。
　　最后，他强撑着身体站了起来，看着千羽道：“我输了！”
　　千羽再度简单的赢了一局，进入了三十二强。
　　此时，娜儿的比赛还没比完，千羽来到了娜儿那边。
　　只见娜儿手持白银龙枪，一枪朝着对面的魂师挑了出去。
　　只见那名魂师瞬间被娜儿挑飞。
　　因此，在短短的瞬间，就将对方击败。
　　这一次，娜儿又获得了胜利。
　　娜儿也成功的进入了三十二强。
　　而此时，千羽则来到娜儿的身旁。
　　“娜儿，恭喜你！”
　　千羽微微笑道。
　　“谢谢千羽哥哥！”
　　娜儿甜甜的一笑，心情显得很是激动。
　　接下来的时间里，千羽继续观看其他人的战斗。
　　一个小时以后，终于轮到了千羽。
　　千羽还是没有遇到排名前几的魂师，千羽再度轻易的取胜。
　　娜儿也是轻易的取胜，两人都进入了十六强。
　　两人在备战席的时候，此时，焱等人看到了千羽进入了十六强，无比的震惊。
　　“怎么可能？那小子竟然进入十六强了？”
　　焱惊呼道。
　　随即，胡列娜和邪月的目光，都朝着千羽看了过来。
　　他们显然有些震惊。
　　“我记得，那小子应该是一个低年级吧！”焱惊呼道。
　　邪月和胡列娜郑重的看了看千羽，心中有些震惊，难以相信。
　　“看来，的确是一个难缠的对手！”邪月开口道。
　　此时，焱却异常的兴奋，他看向千羽的方向，随即笑道：“这样的话，岂不是我就可以遇到他了？”
　　焱说着，朝着千羽走了过来。
　　焱来到了千羽的面前，千羽微微抬眼，随意看了他一眼。
　　此时，焱看着千羽道：“小子，没想到你这么强大，竟然进入了十六强，这样的话，我们或许可以在擂台上一战了。”
　　千羽满不在乎，随口答应道：“嗯！”
　　看到千羽的态度，焱顿时怒意上涌，他看着千羽怒道：“小子，你什么意思，你是在看不起我吗？”
　　千羽平静道：“并没有！”
　　“那你为何如此不在乎？”焱看着千羽问道。
　　千羽平静，继续回应道：“因为对我来说，你们谁和我对战都一样，不过，最终获胜的都会是我！”
　　千羽只是平静的回应，但是，这句话说出，只见那焱却将千羽的话当做是狂妄。
　　“狂妄的小子。你以为你是谁，你竟然说，最终获胜的会是你？？”焱看着千羽，震惊道。
　　千羽回应道：“不错！”
　　“那我倒是看看，你到底有什么本事！希望你遇到我的时候，别哭！”
　　焱放下狠话之后，便离开了。
　　之后，下一场比赛的对手，也终于抽签抉择了出来。
　　焱无比兴奋的看着自己的对手，他希望与千羽一战。
　　但是，他发现，他的下一场的对手，不是千羽。
　　而千羽也拿到了抽签的结果，当得知结果的时候，千羽万分震惊。
　　“下一场比赛的对手竟然是.”

第37章 对战娜儿！
　　“娜儿.”
　　下一场比赛，千羽对战娜儿。
　　看到了这样的结果，无论是千羽还是娜儿，都有些惊讶。
　　“娜儿.没想到下一场比赛的对手，竟然会是你！”千羽看着旁边的娜儿，惊讶道。
　　娜儿的眼中，倒是有些平静。
　　她看着千羽道：“千羽哥哥，那你可要加油哦，娜儿可不会手下留情哦！”
　　千羽恢复了平静，看着娜儿，微笑道：“怎么，你忍心对你千羽哥哥出手吗？”
　　“有欺负千羽哥哥的机会，我可不会放过，哼，总之我肯定会全力以赴！”娜儿背着手，笑道。
　　“好啊，小丫头，那明天看看，是谁教训谁！”
　　随即，两人都是释怀了，对于娜儿来说，名次对于她并没有用处。
　　所以，明天的比赛，她定然会让千羽赢。
　　但是她还是想要在最后.和千羽哥哥好好的打一场。
　　因为，她的记忆已经觉醒了。
　　她想起来了，她全部都想起来了。
　　她不是人类，她是沉睡在森林之中的王者，银龙王古月娜的一缕分身。
　　她是古月娜的一道情感分身，当她记忆觉醒的时候，距离她和古月娜融合，就不远了。
　　所以，她感觉得到，她和千羽哥哥，就要分别了。
　　路上。
　　千羽看着小丫头像是有心事的样子，轻声问道：“娜儿，怎么了？”
　　娜儿俏皮的看着千羽道：“没什么，我在想明天怎么打败千羽哥哥呢！”
　　“你来真的呀？”千羽笑道。
　　“那是当然.”
　　“千羽哥哥，我们去吃冰糕吧！”此时，娜儿突然拉住了千羽的手。
　　“好！”
　　两人来到了买冰糕的地方，千羽买了两个冰糕。
　　两人坐在一起，开始吃了起来。
　　“千羽哥哥，你脸上有东西！”娜儿看着千羽的脸笑道。
　　“是吗？在哪呢？”
　　“在这呢！”随即，只见娜儿抹了一块冰淇淋，调皮的抹在千羽的脸上。
　　“好啊，小丫头，竟然偷袭我！”
　　千羽也抹了一点冰淇淋，抹在了娜儿的脸上。
　　两人嬉戏了起来。
　　夕阳西下，少年和少女在夕阳之下追逐
　　到了晚上。
　　两人睡在了一起，娜儿忽然从背后抱住了千羽。
　　“怎么了，娜儿？”
　　“我想要感受一下千羽哥哥的温度！”娜儿抱着千羽，将脸贴在了千羽的背上。
　　“你今天究竟怎么了？”
　　千羽感觉今天的娜儿，非常不对劲。
　　“没什么，快睡吧！”
　　娜儿道。
　　两人睡着了。
　　睡梦之中，千羽再度来到了那个世界。
　　此时，他来到了那个巨大的祭坛之处，之前，千羽都未曾看那祭坛之上，便就醒了过来。
　　这一刻，千羽终于看清楚祭坛上的东西了。
　　在那祭坛之上，插着一柄漆黑的长剑。
　　整柄剑都呈现漆黑之色，散发出丝丝黑气。
　　而在那柄长剑之上，一股凌厉无匹的杀戮之气爆射
　　而出。
　　“这是什么？”千羽惊疑道。
　　他仔细的查探起来，发现这柄漆黑的长剑，似乎被一层特殊的封印禁锢了起来。
　　而此时，千羽体内，血液沸腾。
　　千羽看着那柄漆黑的长剑，他竟有种想要拔起的冲动。
　　“这柄剑，似乎很强！”
　　千羽看着眼前的黑色长剑，顿时想起来了天使圣剑，自己是天使武魂，这会不会
　　千羽瞬间否定了自己的想法，这怎么可能会是天使圣剑？
　　天使圣剑应该是金色的，怎么会如此的漆黑。
　　这柄黑剑，看上去倒是像一柄魔剑！
　　千羽控制不住内心的冲动，顿时伸出过去，就要拔出这柄魔剑。
　　就在此时，只见那魔剑之上，恐怖的力量，瞬间席卷了出来。
　　轰——
　　一声巨响，千羽瞬间被震飞了出去。
　　千羽倒飞了出去，身体之中，五味杂陈。
　　良久之后，千羽才站了起来。
　　他的目光紧盯着黑剑。
　　刚才，那黑剑之中传递出来的力量太恐怖了。
　　若是刚才，他不收手的话，估计他会被斩成碎片。
　　“好强悍的剑，难道是神器级的兵器！”千羽喃喃低语。
　　不管这柄剑是什么，它绝对是一件宝物。
　　看着漆黑的长剑，千羽目光坚毅。
　　千羽刚刚尝试了一番，根本就拔不起来。
　　这柄黑剑，似乎被某种力量给禁锢住了，根本就没办法拔出来。
　　千羽也没有要拔出来的冲动，因为他感觉，他要是拔出这剑的话，自己也会被那强大的力量，撕成碎片。
　　翌日。
　　千羽醒来。
　　今天，他和娜儿的战斗，终于要开始了。
　　两人来到了武魂殿斗魂场。
　　今天，来观战的人，意外的多。
　　通过这么多天的比赛，千羽和娜儿，都积累了不少的粉丝。
　　他们两个决战，自然很多人，要前来观看的。
　　“听说这娜儿和千羽是伙伴！”
　　“却是是这样，我经常看到他们在一起。”
　　“那么，这一场比赛，定然是一场相爱相杀了！”
　　“就是不知道他们会不会认真打？”
　　“这可是和武魂殿的圣子圣女之外有关，他们定然会认真的吧？”
　　场下，已经议论纷纷了起来。
　　擂台之上，娜儿站在擂台的一边，银色的秀发随风飘扬，白皙的皮肤吹弹可破，美丽的容颜带着淡淡的微笑，看起来极为漂亮。
　　娜儿看着千羽，浅浅一笑，道：“千羽哥哥，准备好了吗？”
　　“嗯！”千羽点了点头。
　　“好了，既然这样，那我们开始吧！”娜儿笑道。
　　“嗯！”千羽点头道。
　　随即，只见娜儿纤手一挥，顿时，白银龙枪凝聚在了手中，她的双眸之中，闪过一丝寒芒，随即道：“我们开始吧！”
　　“嗯！”千羽点头，他的目光之中，也是闪烁出一抹精芒。
　　“咻咻——”
　　下一刻，娜儿率先朝着千羽攻击而去。
　　“嘭嘭嘭嘭——”
　　娜儿的速度，快到了极致，眨眼睛，就连续刺出几十枪。
　　每一次刺枪，都有一道枪影呼啸而出。
　　“砰——”
　　娜儿手持白银龙枪，狠狠的扎向千羽的胸口。
　　千羽冷静的面庞，毫无波澜，右手握拳，一道金黄色的光芒，在拳尖绽放。
　　千羽的拳头，和娜儿的长枪碰撞在了一起。
　　两人撞击在一起之后，瞬间分开了。
　　娜儿看着千羽道：“千羽哥哥，果然很厉害呢！”
　　“我认输了！”

第38章 千羽VS焱！
　　“我认输了！”娜儿随即直接开口道。
　　千羽倒是不惊讶，他看着娜儿道：“你不是说要和我认真比试一场吗？”
　　娜儿俏皮的背着双手，看着千羽道：“我想了一下，还是不要和千羽哥哥认真了，这次就算了，以后有机会，在和千羽哥哥比试吧！”
　　娜儿笑着摇了摇头，随后转身走下了擂台。
　　此时，台上的人还有些意犹未尽。
　　“这就结束了？”
　　“我还等着他们相爱相杀呢！”
　　“就是啊，怎么这么快就结束了。”
　　台上议论纷纷，显得很遗憾。
　　他们最希望看到的，是他们两个人，全力一战。
　　千羽成功的晋级了八强，随即晋级的，还有焱，邪月，胡列娜
　　而千羽下一场的对手也确定了，那就是焱！
　　只见焱走了过来，看着千羽道：“真是皇天不负有心人，终于轮到我和你对决了！”
　　千羽微微抬眼，看着焱道：“你就这么想跟我打？”
　　“不错，上一次我在你的手上吃瘪，这一次，无论如何，我都要讨回来！”
　　听着焱的话，千羽点了点头道：“好，这一次，满足你！”
　　很快，便到了下午。
　　开始今天的八强对决。
　　到了这个时候，比赛就不分开场地进行了，因为前八强，都是武魂殿要培养的学生。
　　所以，比赛将会在主舞台上进行。
　　在那贵宾席之上，只见那比比东和千道流，都来了。
　　还有那些长老，也都来到了观众席之上。
　　他们基本上是第一天来了之后，之后就没有再来了。
　　但是今天到了八强赛，几乎所有长老们都来观看了。
　　对于比比东来说，她非常看好焱，胡列娜和邪月。
　　因此，她自然是要来看看。
　　千道流也是一样，之前的比赛，他知道千羽不会输，所以没有任何好看的。
　　但是到了八强决赛，千道流也想要亲眼看看千羽如何成为大赛的冠军。
　　第一场比赛，便是千羽对战焱。
　　“三十二级魂尊千羽对战三十六级魂尊焱。”
　　随着裁判声音响起。
　　只见千羽和焱，都来到了擂台上。
　　只见两人来到了赛场之上，此时，只见焱的粉丝们，顿时便欢呼了起来。
　　“焱，加油啊！”
　　“打爆那小子！”
　　“加油！”
　　虽然千羽也有粉丝，但是，焱可是武魂殿的学院的天之骄子，所以，还未比赛之前，就有很多人支持他了。
　　至于千羽，虽然在赛场上收获了一些粉丝，但是，也不过是上百人罢了，根本比不上焱。
　　“没想到这千羽竟然都是三十二级魂尊了。”
　　“没想到他的实力，这么强大。”
　　“之前他没释放出武魂和魂环，所以，都不知道他多少级。”
　　“不过，三十二级对战三十六级，这个千羽，只怕危险了。”
　　那些观众们议论了起来。
　　此时，焱看向千羽，随即冷笑道
　　：“千羽，没想到你都已经三十二级了，难怪上次，我会在你的手上吃瘪。
　　不过，有幸这一次终于让我对上你了，你放心，我一定会将那天的耻辱，让你加倍奉还！”
　　千羽目光平静，看着焱道：“废话少说！”
　　此时，焱顿时大喊道：“武魂，火焰领主！”
　　瞬间，只见那焱的身上，恐怖的火焰燃烧了起来，
　　同时，在焱的周围，一股灼热的气息，弥漫了出来。
　　与此同时，焱身体之中，散发出一缕缕炙热的火焰。
　　这些火焰，仿佛是从地底之下冒出来的一般，令人触摸不清。
　　这一刻，焱整个人，完全变成了一个火球一般，，看上去恐怖无比。
　　这种火焰属性的武魂，威力巨大。
　　特别是当焱催动起自己的武魂之时，一股炽热的高温，充斥整个比赛场地。
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，焱身上的火焰暴涨数尺，他整个人如同火神一般，站在擂台之上。
　　而他的身上，也散发出一股强悍的气势。
　　此时焱的身上，三个魂环瞬间亮起，黄黄紫！
　　三个魂环，出现在了焱的身上。
　　此时，下方已经兴奋了起来。
　　“焱的武魂好强大啊！”
　　“是啊，火焰领主武魂，是可以掌控火焰的武魂，不知道那千羽是什么武魂！”
　　此时，千羽看着焱，也释放了自己的武魂，顿时，只见一根根藤条，出现在了千羽的手上。
　　“那就是千羽的武魂吗？”
　　“怎么是一藤条啊？”
　　“火焰对这树藤，不是天克吗？”
　　“在加上等级和魂力上的差距，千羽没有半点赢的可能！”
　　“千羽输定了！”
　　一些看过千羽比赛的人们，终于看到了千羽的武魂，一个个开始议论了起来。
　　此时，焱看着千羽笑道：“小子，你的武魂就是树藤吗？”
　　“火克木，看来，这场比试，我赢定了！”
　　面对焱，千羽眼神并未有任何波动，此时，只见焱瞬间朝着千羽杀了过来。
　　火焰瞬间弥漫，朝着千羽轰杀了过来。
　　焱一步踏出，整个擂台，都颤抖了起来，可想而知，他的脚步有多重。
　　“喝！”
　　下一刻，千羽一声低喝，紧接着只见他身旁的那些藤条，瞬间飞射而出。
　　这些藤条，带着破空声，朝着那火焰冲了过去，
　　“嗤拉……”
　　火焰和藤条瞬间交织在了一起。
　　“滋滋……”
　　火花四溅，那些火焰遇到藤条，瞬间，只见那藤条，就被焱的火焰燃烧。
　　焱冷笑的看着千羽，嘴角轻笑：“小子，你的木系武魂，可不是我火系武魂的对手！！”
　　但是焱毕竟不凡，瞬间便反应了过来，随即冷哼一声，身上一股澎湃的气息涌动，紧接着只见他猛然挥动右手臂。
　　霎那间，一股炙热无比的火焰，瞬间从他的右手蔓延了出来，随后化作一团火球，朝着千羽袭来。
　　“嗤啦！”
　　千羽见状，左手轻轻挥动。
　　霎那间，那些藤条如同活过来一般，疯狂舞动起来。
　　片刻间，它们就编制了无数的枝干挡住了那火球的攻击。
　　见状，焱也毫不慌张，直接怒吼一声。
　　“嗷呜～”
　　下一刻，他身边的那些火焰，突兀的化作了一条条火龙，疯狂的扑向千羽。
　　“轰轰……”
　　一阵轰鸣声响起，那些火龙，瞬间便是将千羽的制造出来的藤蔓烧灭，继续扑向千羽。
　　“嘶……好厉害的火焰！！”
　　“不愧是武魂殿天才，实力果然非凡！！”
　　“看来，这场比赛，千羽输定了。”
　　“是啊，藤条武魂，怎么可能和火焰打呀？”
　　“这千羽一直没有用武魂，我还以为他的武魂有多厉害呢，没想到，只是一些藤条，难怪他不用！”
　　“看来，他能够走到这里，全都是靠运气好啊！”
　　一时间，下方的观众们，都惊叹了起来。
　　就在此时，只见那擂台的四周，忽然无尽的藤条，生长了出来，粗壮的藤条瞬间弥漫。
　　整个擂台之上，瞬间像是一个森林一般！
　　看到这一幕，全场一片死寂！

第39章 火克木？
　　只见那密密麻麻的藤条，瞬间布满了整个场地。
　　这是千羽的魂技，魔种寄生。
　　千羽释放这个魂技的时候，用森林和火光挡住了自己的魂环，所以，观众们并未看到，千羽拥有三个黑色的万年魂环。
　　不然的话，他们定然会惊掉下巴。
　　不过，即便是这样，也让人无比震惊了。
　　“天呐，千羽这是什么武魂？”
　　“让整个场地都布满藤条，这得需要多少魂力啊？”
　　“这千羽的魂力，也太恐怖了吧？”
　　台上的人议论纷纷，只见那千道流坐在高台之上，脸上露出了满意的笑容。
　　金鳄斗罗坐在千道流的旁边，目光随之看了下去。
　　当他看到了千羽的身影的时候，心中一惊。
　　“难道，大供奉看好的人，就是那千羽？”
　　比比东倒是丝毫不在意，在她看来，千羽还没有让她感到惊艳的点。
　　此时，只见漫天藤条，瞬间朝着那焱缠绕了过去，
　　眨眼之间，就把焱包裹了起来。
　　焱此时双目赤红，愤怒无比的叫道。
　　“该死的小子，给我滚开！！”
　　听到焱的声音，千羽微微摇头，紧接着只见，漫天的藤条瞬间收缩。
　　“噗呲，噗呲！”
　　只见一道道利刃入肉的声音传来。
　　“嗤嗤……”
　　紧接着只见焱的身躯，被那藤条切割出道道口子。
　　鲜血横流，看到这一幕的观战者，眼神中满是震撼。
　　他们虽然知道，千羽的实力很弱，甚至有可能不如焱。
　　但是却依旧没有想到，千羽能够凭借几株植物，就将焱打伤，这简直是超乎常理啊。
　　而且，焱可是三十六级的魂尊啊，这家伙竟然能够打伤焱，这也太逆天了。
　　“该死的小子！！”
　　“砰……”
　　此时的焱，愤怒无比。
　　他看着千羽怒吼道：“小子，即便你的藤条武魂的确很厉害，但是，我的武魂可是火焰！”
　　“火焰天生克制树木！”
　　“无论你有多少藤条，我一把火将它们全部烧光！”
　　焱顿时怒吼着，这一刻，只见他的身上，火光弥漫，只见三个魂环，瞬间出现在了焱的身上。
　　焱顿时怒吼：“第三魂技——地狱烈焰！”
　　瞬间，只见那无尽的火焰，汹涌而出，瞬间便笼罩了那些藤条。
　　而此时，在他的身体内，那些被焚烧殆尽的火元素，再次凝聚成一条条火蛇。
　　“呼哧，呼哧，”
　　火焰瞬间变得更加凶狠了，此刻，焱已经彻底暴走了。
　　炽烈的火焰，瞬间覆盖整个擂台。
　　此时，众人惊讶的看着这一幕。
　　脸色苍白，无比震惊。
　　“这焱的武魂，好强大！”
　　“火克木，千羽还差了四级魂力，只怕他依旧不是这焱的对手。”
　　“年纪上的差距，千羽这么小便有这么强大的力量，已经非常不错了。”
　　火焰瞬间将千羽的所有藤条吞噬，但是此时的千羽，却
　　在自己的脚下种下了一棵藤蔓，那高大的藤蔓，瞬间将千羽托起。
　　千羽远离了那巨大的火海，这并不是因为千羽惧怕这火海。
　　而是因为，千羽刚刚制造的植物，可是有很多的魔蒲树。
　　没错，魔蒲树。
　　魔蒲树拥有很多的蒲公英的种子，那些种子，可是都会爆炸的。
　　当初千羽猎杀魔蒲树的时候，还被那蒲公英的种子伤到。
　　如今焱释放了如此强大的火焰。
　　这些火焰，点燃了那蒲公英的种子，整个场面，难以想象。
　　所以，千羽趁早的脱离那火海，免得被波及。
　　此刻，那焱还没有意识到事情的严重性，无尽的火焰，瞬间燃烧着那整个场地的藤蔓。
　　嘭——
　　忽然，一声巨响。
　　只见那魔蒲树公子瞬间被引爆。
　　无尽的火海，更加的剧烈。
　　嘭嘭嘭嘭——
　　随即，又是一声声爆炸声响起。
　　整个场地上，都开始无尽的爆炸，恐怖的威压，四处弥漫，无尽的火焰，从擂台之上蔓延开来。
　　那炙热的温度，使得围观者，忍不住的后退。
　　千羽倒是早就有预料，被一根藤蔓托到了天空之上。
　　但是，焱就没有那么幸运了。
　　瞬间，那些爆裂的魔蒲花种子，便是落在了焱的身上。
　　即便焱的武魂是火焰，但是他还是人体肉身，自然承受不住那样的爆炸。
　　嘭嘭嘭——
　　场地上一声声炸响。
　　“啊——”
　　霎那间，焱发出惨绝人寰的惨叫。
　　“滋啦啦……”
　　他的身上，一股股浓烟升腾而起。
　　无数的火星，瞬间散落在地面之上。
　　这一刻，整个场地，所有人都安静了下来，全部目不转睛的看着场上的比赛。
　　谁也不知道，到底发生了什么。
　　等过了好久，烟雾散去的时候。
　　此时，只见千羽被一根碧绿的藤蔓托着，悠然自得的站在半空之中。
　　而焱就惨了。
　　此时的焱，身上焦黑一片，双眼翻白，昏死了过去。
　　看到这一幕，擂台外的人，眼中充满了骇然。
　　特别是那些原本，认为千羽必败无疑的观众。
　　全场一片死寂，无论是谁，都不敢相信自己的眼睛。
　　究竟发生了什么？
　　明明是焱释放的火焰，为何败的却是焱？
　　难道他自己将自己给炸昏了？
　　这一刻，整个擂台之上，听不到一点声音，全场一片死寂。
　　过了很久，那裁判才反应过来，立即宣布：“胜利者——千羽！”
　　“哗……”
　　听到裁判的话，场中终于沸腾了起来。
　　“天啊，竟然真的赢了。”
　　“太厉害了，这怎么可能啊？
　　不是火克木吗？千羽是怎么赢的啊？”
　　“没有想到，我今天能看到如此精彩的比试！”
　　“相差四级，千羽竟然赢了，他怎么会如此强大？”
　　“这个千羽.到底是什么人？”
　　“……”
　　看到千羽获胜，整个广场上的观众，瞬间欢腾了起来。
　　他们看向千羽的目光，也是带有丝丝的崇拜之色。
　　此时，千道流满脸喜色，看着千羽，满意的点头。
　　旁边金鳄斗罗微笑道：“大供奉，您看好的人，该不会是这个小家伙吧？”
　　千道流点头道：“不错！”
　　“能够在被克制的情况下，打败这武魂殿学院黄金一代中的一人，这小家伙，的确不错！”金鳄斗罗也夸赞道。
　　千道流微微一笑道：“看着吧，或许你会有更多的惊喜！”
　　另外一边，只见比比东的脸上，也来了一丝兴致，看着千羽的方向，嘴角微启：
　　“这小家伙.有趣！”

第40章 银龙王苏醒！
　　此时，千羽脚下的藤蔓，轻轻的将千羽放了下来。
　　焱躺在那擂台之上，昏迷了过去。
　　他败的很彻底。
　　工作人员很快便来到了擂台上，将焱抬了出去抢救。
　　此时，观众席的那些人，都还有些惊魂未定。
　　这个千羽的表现，实在是太亮眼了。
　　“千羽好强啊！”
　　“没想到，他还是一匹黑马！”
　　“这样的强者，怎么之前会名不见经传呢？”
　　“而且，他年纪这么好，这也说明了他的天赋好啊！”
　　“这个千羽，该不会成为圣子吧？”
　　此时，那些观众们，纷纷议论了起来。
　　比比东的旁边，几个封号斗罗长老坐在她的身边，轻声道：“这小家伙是哪里冒出来的？”
　　“不知道，不过是值得重点关注的一个人才！”
　　“这样的人才，怎么今天才显露出来！”
　　“要是早点发现，那他也可以成为黄金一代的一员了。”
　　那些封号斗罗们看着千羽的身影，满意的评价道。
　　而观众席之上，邪月和胡列娜惊讶的看着千羽。
　　要知道，焱的实力，虽然逊色他们一点，但是，也相差不多。
　　千羽能够打败焱。
　　这个千羽的实力
　　想到这里，胡列娜心中，尽是惊讶之色。
　　她不由的多看了千羽两眼，口中喃喃道：“他到底是什么怪物？”
　　邪月看着胡列娜，安慰道：“这个千羽的确很强，也值得注意，不过，现在才三十二级的魂力，对上你我，我们还是有优势的。”
　　胡列娜这才微微点头。
　　千羽走下了擂台，此时，娜儿立即跑了过来。
　　“嘻嘻，我就知道，千羽哥哥一定会赢的！”
　　娜儿看着千羽兴奋的说道，此时她的眼中闪烁着亮晶晶的光芒。
　　“呵呵，谢谢你了娜儿妹妹！”
　　千羽笑着摸了摸她的头颅，然后对着她轻柔的说道。
　　千羽成功的取得了八强的胜利，晋级了四强。
　　接下来，比赛继续。
　　胡列娜和邪月，纷纷都上场比试了，他们也成功的进入了四强。
　　于是，四强名额便产生了。
　　千羽，胡列娜，邪月，还有另外一个好运的魂师。
　　而四强比赛，也是抽签进行，四人很快就被分配好了对手，千羽的对手是胡列娜。
　　而邪月的对手，则是那个好运的魂师。
　　千羽得到了结果之后，并没有多大的诧异。
　　这样的话，邪月赢那个好运的魂师肯定没问题，自己赢胡列娜，也没有问题。
　　这么说来，千羽可以将黄金一代的高手，全部挑战一遍。
　　此时，只见胡列娜和邪月，朝着千羽走了过来。
　　胡列娜看着千羽道：“千羽，你等等.”
　　千羽回头看向胡列娜问道：“有事吗？”
　　“千羽，这只是比试罢了，你为何对焱下这么重的手？”胡列娜立即看着千羽问道。
　　此言一出，千羽无语住了。
　　千羽看向胡列
　　娜道：“你也看到了，是他自己的火焰将他自己炸伤的，我也控制不住！
　　再说了，即便他是我伤的，难道我违反比赛规则了吗？”
　　“你！”
　　胡列娜看着千羽，气愤不已，直跺她的脚。
　　但是，她也找不到任何理由责备千羽。
　　千羽耸了耸肩道：“没什么事情的话，我先走了！”
　　此时，邪月看着千羽，开口道：“等等！”
　　“还有什么事情吗？”
　　千羽看着邪月问道。
　　“我想知道，你是如何打败焱的？”邪月看着千羽问道。
　　千羽平静，看着邪月回应道：“告诉你也无妨，我的武魂藤蔓，会长出能够爆炸的种子，焱那么强大的火焰炙烤了我的种子。
　　你说他会不会有危险呢？”
　　此言一出，邪月和胡列娜都大惊。
　　他们没想到，原来焱是这样败的。
　　也就是说，从一开始，千羽就想好要怎么对付焱了。
　　利用焱的火焰，引爆他那武魂藤蔓上的种子。
　　这样的计策，真的是他一个八九岁的孩子想出来的吗？？
　　邪月看着千羽，震惊无比。
　　此时，胡列娜握紧了拳头，她看着千羽道：“千羽，下一场比赛，我一定打赢你，替焱报仇！”
　　千羽平静，看向胡列娜道：“是吗？那我希望你真的是为了焱来挑战我，而不是因为你的胜负欲，才说出这样的话！”
　　千羽不信，胡列娜会在乎焱，焱虽然是胡列娜的同伴，但是，原著之中，胡列娜可未曾多看过焱一眼。
　　她要是真的为了焱的话，焱也不至于一直是胡列娜的舔狗。
　　此言一出，只见胡列娜更加愤怒，她看着千羽，怒道：”你什么意思？“
　　千羽平静，回应道：”没什么意思，你要挑战我，我等着。”
　　说完，径直离开。
　　而其它的人，看着千羽的背景，目光复杂无比。
　　“这家伙，倒是嚣张！”
　　邪月撇了千羽一眼，随即道。
　　胡列娜看着千羽消失的方向，脸上闪动怒意。
　　“千羽，我胡列娜一定胜过你！”
　　星斗大森林，一个巨大的黑暗大殿。
　　一条无比巨大的黑暗巨龙，盘旋在大殿周围，守护着那个漆黑的大殿。
　　“两年半了，主上还未醒来吗？”
　　黑暗巨龙看着这漆黑的大殿问道。
　　突然，那个巨大的黑暗大门缓缓打开。
　　黑暗大门一开，顿时间，整个黑暗空间内，都传出恐怖的威压。
　　那威压无比恐怖，让人感觉到无比的心悸。
　　而此时，黑暗空间内，走出了一个身穿白色衣衫，披散着银色色长发的绝美少女。
　　这绝美女子身材凹凸有致，浑身散发出冰冷的气息。
　　她面容精致，眉宇间充斥着一股霸道。
　　此刻，少女站在大殿之中，双眸闭合，仿佛陷入沉睡之中。
　　忽然，这时，她睁开眼睛，看向虚空。
　　恐怖的威压，顿时弥漫了出去。
　　顿时，恐怖的威压，瞬间弥漫了整个星斗大森林。
　　星斗大森林之中，所有的魂兽，全部匍匐跪下。
　　那是一种血脉上的压制，在那一股威压之下，任何魂兽，都反抗不了。
　　帝天也立即朝着那黑暗的大门处跪下，他立即惊呼道：
　　“主上.醒了？”
　　此时，只见那银发少女缓缓的走出了大殿，那黑色的巨龙立即行礼道：“拜见主上！”

第41章 也该让人类感受恐惧了！
　　翌日。
　　千羽和胡列娜的比赛，也正式开始了。
　　观众席上，已经是人山人海，无数的人来观看这一场比赛了。
　　大供奉千道流，教皇比比东，也来到了这里，观看这一场比赛。
　　只见那观众席之上，人声鼎沸，喧哗声不断。
　　只见千羽和胡列娜，都来到了擂台之上。
　　此刻，只见下方，更是兴奋了。
　　“终于等到这场对决了啊！”
　　“娜娜好漂亮啊，这场一定要赢啊！”
　　“娜娜加油！”
　　此时，观众席之上，无数的魂师，在为胡列娜呐喊助威，声音响彻天际。
　　他们都希望胡列娜能赢千羽。
　　毕竟胡列娜在这次的新人中的名气极大，是当之无愧的女神级天才。
　　焱的话，只是很强，但是胡列娜就不一样了。
　　胡列娜是又强又美。
　　所以，支持胡列娜的人，非常的多。
　　此刻，胡列娜抬起头，看了一眼下方那疯狂的呐喊的观众，嘴角微翘，露出一丝弧度。
　　千羽这一边，支持者倒是有一些。
　　毕竟千羽一路连胜到了这里，昨天还打败了黄金一代的焱。
　　所以，千羽也赢得了很多的粉丝。
　　但是，支持千羽的人，比起胡列娜来说，少太多了。
　　“今天不知道谁会赢啊？”
　　“我看好千羽，千羽昨天的表现，实在是太亮眼了！”
　　“可是，胡列娜也是天才啊，她的综合评价，甚至超越焱！”
　　“谁胜谁负，看来只有比试了才知道！”
　　在那贵宾席处。
　　比比东眸子看着场上的千羽，随即开口问道：“查清楚这千羽的身份了吗？”
　　此时，鬼斗罗连忙道：“启禀教皇陛下，这千羽乃是当初大供奉带回来的一个孤儿，和千羽一起来的，还有那娜儿！”
　　“哦，大供奉收留的吗？难怪有如此的实力。
　　以大供奉的眼光，这千羽，定然不是凡俗之人。”比比东平静的回应道，并未有任何波澜。
　　这千羽虽然上一场胜过了焱，但是，终究还是取巧的手段。
　　刚好焱引爆了千羽会爆炸的种子，所以，焱才输了。
　　不过，千羽才八岁多一些，便有如此心智和实力，说明千羽是一个可造之材！
　　比比东看着千羽，眼神复杂。
　　没人知道这教皇陛下的心中，是如何想的。
　　擂台之上。
　　只见千羽和胡列娜，两人相对而立。
　　胡列娜看向千羽道：“千羽，终于对上你了，我一定会赢你，连带焱的份，一块赢下来！”
　　听着胡列娜的话，千羽目光平静，一双漆黑的眼眸之中，没有半点波澜。
　　千羽平静回应道：“那就开始吧！”
　　“千羽，我承认你的天赋很好，但是，你这个人未免有些太不近人情了。”胡列娜看着千羽，继续道。
　　“我和你，没有人情可讲！”千羽继续回应。
　　“既然如此，那我只有击溃你了！”胡列
　　娜说道。
　　说着，只见那胡列娜的身上，一道紫色的光芒释放了出来。
　　胡列娜随即喊道：“武魂妖狐，附体！”
　　瞬间，只见一只无比巨大的妖狐身影，出现在了胡列娜的身后。
　　那一刻，胡列娜的身上，一股魅惑的气息，瞬间传来。
　　她原本就非常的美丽，现在武魂附体之后，加上这妖狐的妖媚，显得胡列娜更加的性感。
　　淡金色的短发随风飘动，一双眼眸泛着妩媚，樱桃小嘴，娇嫩欲滴，红润诱人，高挺的鼻梁，精致的五官，雪白的肌肤，玲珑剔透的身躯，再加上这绝世容颜与那无穷魅惑。
　　这一刻的胡列娜，就像是九天降落的仙女，让人窒息。
　　“嘶~”
　　看到胡列娜的模样，所有人都忍不住吸了一口凉气。
　　特别是那些男性魂师，更是瞪圆了眼睛，一副痴呆状态，被迷晕了过去，口水从嘴角流出，一副痴呆状态。
　　千羽同样瞳孔微缩，但是却依旧平静。
　　看到千羽不受自己的狐魅的影响，胡列娜的心中，有些惊讶。
　　“呵有点意思。”胡列娜轻喝。
　　变身之后，无论是神态和声音，都更加的.马蚤了。
　　但是，千羽双目古井无波，对于胡列娜的诱惑，千羽并未有任何心动的感觉。
　　看着千羽的状态，胡列娜不由的有些愠怒，随即道：“小弟弟，你是第一个看到姐姐变身还不心动的人，既然如此，我便打到你服为止！”
　　只见此刻，那巨大妖狐武魂，一跃而起，朝着千羽扑杀而来。
　　巨大的爪子拍向千羽，想要将其抓伤，给予重创。
　　千羽的左腿魂骨瞬间发力，轻松的便躲开了胡列娜的攻击。
　　随即，千羽的手上，一根巨大的藤蔓，朝着胡列娜刺杀了过去。
　　胡列娜也是轻松的便躲过了千羽的攻击。
　　千羽再度释放藤蔓，只见一根根藤蔓朝着胡列娜袭去，只见那胡列娜的身影，不断的在那藤蔓之中穿梭。
　　千羽根本就碰不到胡列娜。
　　此时，胡列娜站在千羽的面前，嘴角噙着微笑道：“千羽，还不拿出真正的实力吗？
　　这样，你可不是碰不到我的哦！”
　　千羽收回了所有的藤蔓，站在了胡列娜的面前。
　　此时，胡列娜也站在了千羽的面前，随即开口道：“看了你那么久比赛，我可是还从未见过你的魂环，你不打算释放魂技吗？”
　　千羽之前比赛，的确没有释放过武魂和魂环。
　　上场和焱对战的时候，千羽也尽量的低调，在那些藤蔓森林包裹自己的时候，在没有任何人看到的情况下，释放了魂环和魂技。
　　千羽看向那胡列娜，平静开口道：“既然如此，便让你见见我真正的实力吧！”
　　说着，千羽的身上，一道道黑光涌动。
　　星斗大森林。
　　只见那银发少女，走到了帝天的面前。
　　她的眸子之中，释放出来了一抹溢彩，她看向帝天道：“起来吧！”
　　此时，帝天看着银发少女问道：“主上，您已经完全苏醒了吗？”
　　银发少女微微点头道：“不错，我已经苏醒了，不过，我的实力，还没有完全恢复。
　　之前的波动，让我分离出去了一个情感分身，现在只有融合了那情感分身，我才能恢复实力！”
　　“主人，那我们.”帝天看着银发少女，迟疑道。
　　银发少女看着前方，平静道：“是时候将我的分身，接回来了。”
　　此时，帝天开口道：“上次我发现了主人的分身，不过，主人的分身身边，似乎有一个非常强大的人类强者。
　　后来，我通过魂兽了解了主人分身所在的那个组织，那个组织叫做武魂殿，是至今人类，最强的组织。
　　所以，想要接回分身的话，只怕.”
　　帝天话音未落，只见银发少女没有感情的说道：“那便发动兽潮吧，我魂兽一族，沉默太久了，久到了人类可以随意灭杀我们魂兽一族。
　　如今我醒来，也该让人类.感受到恐惧了。”
　　…………
　　兄弟们，新书《斗罗:重生大反派，复仇唐三》已经开启，走的也是虐唐三的路线，喜欢的可以来看看！

第42章 千羽真正的实力！
　　此时，千羽的身上，释放着一道道黑色的光芒。
　　恐怖的威压，瞬间从千羽的身上传了出来，整片空气，似乎都凝固了。
　　看到千羽释放出如此强悍的威压，胡列娜脸色微微一变。
　　这一刻，只见所有人都惊掉了下巴。
　　只见千羽的身上，一道道乌光，不断的从千羽身上释放出来。
　　“那是什么.？”
　　“千羽怎么可能散发出来这么大的威压？”
　　“这小子，要做什么？”
　　观众席之上，无数的人，无比震撼，根本不敢相信。
　　这一刻，让人更加震惊的事情，出现了。
　　只见千羽的身上，一个黑色的魂环，瞬间往外扩散。
　　“这天呐，怎么可能，我没看错吧！”
　　“那是第一魂环，是黑色的！”
　　“那么，这千羽的第一魂环，难道是万年？”
　　“第一魂环就是万年”
　　这一刻，所有人都不敢想象了。
　　然而，他们的震惊还没有结束，又是一个黑色的魂环，朝着外面扩散。
　　紧接着，又是一个黑色魂环！
　　三个黑色的魂环浮现在千羽的身上。
　　这一刻，无论是在场上的胡列娜，还是台下的观众们，所有人，都无比的震撼。
　　“三个万年魂环！”
　　三个万年魂环，这代表了什么？
　　要是是一个封号斗罗或者是魂斗罗，他们的后三个魂环是万年的话，这的确不是什么很夸张的事情。
　　但是，千羽竟然前三个魂环都是万年！！
　　这样的存在，即便是在武魂殿，不.整个大陆的历史上，都没有出现过吧！
　　这一刻，那些观众们，已经震惊的不能自已了。
　　他们已经完全的懵逼了。
　　千羽展露的天赋，实在是太可怕了。
　　“怎么可能？”
　　那贵宾席之上，只见那教皇比比东瞬间站了起来，无比震惊的看着千羽所在的地方。
　　“三个万年魂环.”
　　“他是怎么做到，他的身体，怎么可能承受得住三个万年魂环的冲击？”
　　比比东站了起来，美目之中，尽是惊讶的神色。
　　原先她只以为千羽是一般的天才，但是现在，她错了。
　　这个千羽绝对是天才中的天才，比他们武魂殿黄金一代
　　不——
　　比整个斗罗大陆的历史上的天才，还要天才。
　　即便是她的女儿千仞雪的天赋，也比不上这小子。
　　“前三个魂环就是万年魂环，他到底是如何做到的？”教皇的身边，那些封号斗罗长老，还有那些红衣主教们，一个个都是惊骇的神色。
　　“这小子，也太逆天了吧！”
　　千道流所在的位置，只见千道流嘴角带着微笑，满意至极。
　　金鳄斗罗坐在千道流的旁边，开口道：“现在，我终于知道，大供奉为何要特意来观看比赛，为何要如此重视那小家伙了。”
　　“前三个魂环便是万年魂环，这样的天赋，这小家伙，绝对是整个大陆上的第
　　一天才！”
　　“大供奉，这小家伙，该不会是您的弟子吧？”
　　千道流看着千羽，和蔼一笑道：“哈哈哈说是弟子倒也没错！”
　　擂台之上。
　　只见那胡列娜无比震惊的看着千羽。
　　眼中尽是惊恐的神色。
　　三个万年魂环，这在她的认知之中，根本不可能做到。
　　千羽平静的看着胡列娜道：“看到了吗？这就是我真正的实力！”
　　说着，只见千羽的第二武魂，瞬间散发出来了光芒，千羽平静开口道：“第二魂技，魔种寄生！”
　　瞬间，只见那无数的魔种，开始不断的寄生在擂台之上。
　　胡列娜看着千羽，她心中非常的清楚，她必须要快点解决千羽，不然，输的一定是她。
　　魂环年限越高，储存的魂力就越多，能够使用魂技的次数也就越多，而且威力会越大。
　　虽然千羽才三十二级，但是，三个万年魂环的存在，让千羽无论哪一方面，都不输自己。
　　想到这里，胡列娜瞬间施展魅惑。
　　只见胡列娜双眼散发红光，她要趁魅惑控制住千羽的时候，一击结束比赛。
　　只见那胡列娜的双眼光芒，朝着千羽看了过来。
　　可是，千羽的种子武魂，又不是一般的种子武魂，它的种子武魂，具有千变万化的功能。
　　因此，千羽可以让种子武魂变成任何东西。
　　既然有治疗神树，便有净化神树。
　　瞬间，只见那净化神树散发光芒，魅惑瞬间解除。
　　而此刻，胡列娜已经杀向了千羽，来到了半空之中。
　　千羽站在原地，只是右手对着胡列娜，轻轻一捏！
　　“森罗万象！”
　　瞬间，只见整个擂台，无数的种子，开始成长，化作了一颗颗巨大的树木，也变成了一根根粗壮的藤条。
　　那藤条瞬间挽住了胡列娜的四肢，将胡列娜的捆住。
　　瞬间，胡列娜被千羽牢牢的困在了半空之中，又是无数的藤条化作了尖锐的利剑，瞬间朝着胡列娜杀了过来。
　　胡列娜现在被藤条捆住，根本动不了，要是这些藤条杀下来。
　　她必死无疑！
　　看着无数的藤条杀了过来，胡列娜的心中，充满了绝望。
　　她是第一次有这样的感受。
　　绝望。
　　像是被无尽的深渊笼罩住一般，根本没有半点反抗的余地。
　　胡列娜闭上了眼睛，只见那些尖锐的藤条来到了胡列娜的身边，距离胡列娜只有几厘米的距离，停住了。
　　过了很久，胡列娜才缓缓的睁开眼睛。
　　她看到自己没死，心里终于松了一口气。
　　她看向千羽。
　　这一刻，千羽的身影，在她的眼中，变得无比的高大。
　　在千羽的面前，她生不出半点反抗的心理。
　　她知道，这场比赛是她输了。
　　不过，这千羽还懂得怜香惜玉，不然自己不死，只怕也会受严重的伤。
　　“我认.”
　　就在胡列娜想要认输的时候。
　　就在此时，忽然那藤条涌动，将胡列娜甩了出去。
　　胡列娜的身体，瞬间被甩了出去，狠狠的摔在了擂台外的地上。
　　烟尘四起。
　　胡列娜也被摔的七荤八素。
　　不过，这一切都是发生在电光石火之间。
　　观众席上的人看到的是，千羽一招将胡列娜困住，然后扔了出去。
　　也就是.秒杀！
　　这一刻，所有人都震惊无比，整个斗魂场，一片死寂！

第43章 我给你时间追赶，直至你遥望不见！
　　这一刻，整个观众席，所有人都无比的震惊，甚至是呆滞！
　　刚刚还势均力敌的战局。
　　这一瞬间，胡列娜居然直接被秒杀了？
　　千羽从释放魂环，魂技，然后打败胡列娜，不到一分钟的时间。
　　因此，才会造成如此巨大的轰动。
　　这一刻，整个斗魂场，陷入了沉寂。
　　所有人都不敢相信，那千羽会拥有三个万年魂环。
　　他们也不敢相信千羽的攻击，会如此强悍！
　　“好，千羽赢了，他获胜了！”
　　良久，才传来一阵欢呼声。
　　这一刻，所有的人才反应过来。
　　一脸呆滞的看着擂台上的千羽。
　　这一刻，全场都沸腾了。
　　千羽强势的战败胡列娜。
　　这一幕，直接让所有人震惊，让所有人兴奋，让所有人激动。
　　一个刚刚突破的新星，竟然连续击败了黄金一代的焱和胡列娜。
　　这太强了！
　　而且，千羽的表现，已经不能用惊艳来形容了，简直就是，逆天！
　　三个万年魂环，还有恐怖的武魂和魂技。
　　而且，要知道，千羽仅仅只有八岁半啊！
　　“好厉害啊。”
　　“好强啊。”
　　“这千羽到底是什么人啊，之前为什么从未听说过他？”
　　“八岁半，三个万年魂环，三十二级魂尊，这千羽，实在是太强了！”
　　“.”
　　看着千羽，整个演武场爆发出山呼海啸一般的呐喊声。
　　这一刻，之前支持胡列娜的那些粉丝们，一个个心理落差极大。
　　他们有些难以相信，他们支持的天之骄女，竟然输了。
　　而且还输的这么狼狈。
　　“可恶的千羽，他到底是从什么地方冒出来的呀？”
　　“竟然将我们的娜娜打败了，不可饶恕！”
　　“明明他都已经赢了，他还要将娜娜甩出去，他动不动怜香惜玉啊？”
　　这一刻，那些人们，愤怒不已，一个个看着千羽，恨不得想要将千羽撕碎。
　　至于教皇比比东，她的眼神之中，闪过了一抹异彩。
　　她目光看向了千羽，随即开口道：“这小家伙，属实惊艳到了我！”
　　另外一边。
　　千道流满意无比，顿时哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈.小羽啊，做的不错！”
　　看到大供奉如此高兴，其他供奉也不由的多看了千羽几眼。
　　不说别的，就那三个万年魂环，已经让那些供奉们，对千羽无比的看好了。
　　此时，胡列娜灰头土脸的站了起来，
　　她知道，她已经输了，输的很彻底。
　　在千羽的手上，她没有半点的反抗能力。
　　这千羽，实在是太强了。
　　要是之前对付焱，千羽有运气成分的话，这一次，这是千羽真正的实力。
　　她和千羽，根本就不是一个级别的。
　　她朝着千羽走来，看着千羽道：“我输了，不过下一次，我一定会打败你！”
　　虽然胡列娜一直不想承认失败，但是，这一
　　切已经成为既定的事实了。
　　千羽看着胡列娜道：“没错，是你输了。”
　　她坚毅的目光看着千羽道：“千羽，我会记住今天输的感觉，下一次.”
　　她话音未落，千羽直接打断了她道：“你不必将我当做目标，你努力的目标，也不是为了超越我。”
　　“可是，你给我的屈辱，我怎么能够就此忘记！”
　　胡列娜坚定的看着千羽。
　　千羽记得，这胡列娜的性格就是这样。
　　她忘记不了失败，也不敢承认失败。
　　甚至，因为失败，还会扭曲自己的性格，原著之中，她就是喜欢上了打败自己的唐三。
　　但是，千羽可不会惯着她，千羽冷冷道：“既然你这么想要打败我，那好，我给你时间追赶，直至你遥望不见！”
　　说完之后，千羽转身离去。
　　胡列娜握紧拳头，站在那里，心中无比愤怒。
　　“千羽！”
　　“总有一天，我一定会赢你！”
　　胡列娜心中默默道。
　　她的脸上，泪水逐渐的流了下来。
　　千羽走下了擂台，这样的话，千羽便成功的晋级，进入了最后的决赛。
　　娜儿也立即来到了千羽的面前。
　　“千羽哥哥，我就知道你一定不会输的！”娜儿乖巧笑道，露出两颗可爱的虎牙。
　　看着娜儿，千羽摸了摸她柔顺的秀发：“嗯，接下来，只要赢下最后一场比赛，我就是冠军了！”
　　“那我一定要亲眼见证千羽哥哥拿到冠军！”
　　看着千羽，娜儿一副崇拜的模样。
　　“好！”千羽温柔一笑。
　　“我一定会给千羽哥哥加油的！”娜儿继续道。
　　千羽点了点头，拉着娜儿的手，来到了备战席上。
　　此时，一个高大的男子，来到了千羽的面前。
　　来者不是别人，正是胡列娜的哥哥，邪月。
　　邪月看向千羽道：“没想到，你的实力如此强大！”
　　千羽看着邪月，平静道：“你想说什么？”
　　邪月看着千羽怒道：“小子，我妹妹哭了！”
　　“她哭了，与我何干？”
　　千羽冷冷回应道。
　　“是你将她弄哭的！”邪月更加愤怒的看着千羽。
　　千羽看着邪月，平静道：“那是比赛，我没有伤她太重，便已经是仁至义尽了，怎么，是不是她一哭，我还得直接认输了？”
　　“你！”邪月强忍着愤怒，随即看着千羽道：“很好，那么，只有决赛见了，决赛，我一定会打败你！”
　　千羽看着邪月，平静道：“是吗？那我等着你！”
　　千羽直接离开了。
　　下一场比赛，是邪月和那个好运的魂师的。
　　因为千羽惹怒了邪月，所以，那好运的魂师，也变成了坏运的魂师，面对愤怒的邪月，他根本挡不住。
　　几招之后，他就被愤怒的邪月揍得鼻青脸肿，直接认输了。
　　邪月也成功的晋级，进入了最后的决赛。
　　翌日。
　　千羽来到了武魂殿斗魂场。
　　此时，整个斗魂场，已经坐满了人。
　　所有人都在尖叫，在欢呼！
　　看到了千羽，无数的人都在喊着千羽的名字。
　　“千羽，千羽！”
　　千羽的表现实在是太亮眼了，所以今天，千羽收获了无数的粉丝。
　　现在支持千羽的人，只怕整个斗魂场，都占了一大半了。
　　但是，有支持千羽的，也有昨天胡列娜的粉丝，对千羽极其的咬牙切齿。
　　“邪月加油，一定要打败这小子，为娜娜报仇啊！”
　　“邪月，你可是黄金一代中最强的，一定要替我们好好教训一下那小子！”
　　“邪月，给我狠狠的揍他！”
　　千羽昨天打败了胡列娜，还让胡列娜哭了，所以，那些粉丝们，对于千羽，无比的愤怒。
　　很多人都恨不得撕碎了千羽。
　　千羽自然不会在乎这一些，对于他来说，无论有没有人支持他，他都无所谓。
　　没有人支持他，他还会更加的清静。
　　来到了擂台上，邪月冰冷的目光看着千羽道：“千羽，这场比赛，我会全力以赴，我一定要打败你！”

第44章 决赛，千羽vs邪月！
　　此时，只见整个魂斗场，人声鼎沸，呐喊之声不绝于耳，热烈非凡。
　　而千羽却显得很平静，似乎并没有受到外界影响一般。
　　千羽平静的看着邪月道：“呵呵！废话少说吧！开始吧！”
　　邪月闻言，双目之中闪烁着寒芒，他深吸口气，缓缓的抬起了自己的右臂，他准备用自己最厉害的攻击。
　　而千羽也在蓄势待发。
　　这个时候，只见邪月释放出来了武魂，只见邪月的手中，顿时出现了两柄月刃。
　　那月刃，像是天上的弯月，散发着淡淡的月辉，显得神秘莫测。
　　邪月的武魂，月刃！
　　此时，邪月的身上，三个魂环也出现在了他的身上。
　　黄，黄，紫！
　　虽然不如千羽万年魂环的威压，但是，邪月可是三十七级的魂力，实力也不可小觑。
　　“邪月的武魂，月刃！”
　　“这可是非常强大的器武魂，听说这器武魂，无坚不摧，千羽的那藤条武魂，只怕挡不住邪月的月刃。”
　　邪月手握月刃，身形快速的向千羽冲了过来，月刃挥舞，化作了无数的幻影，直奔千羽袭来。
　　千羽脚步移动，身法施展，灵活的避开邪月的攻击。
　　邪月冷哼一声，手中的武魂释放的更猛了。
　　一股庞大的月白色魂力涌现，他的月刃，带着恐怖的威压，向着千羽砍了下去。
　　这一刀，仿佛要斩灭世间万物。
　　这一刀，足足劈出了百米长，直达千羽的胸膛。
　　不过，千羽岂会如此容易就被击中？
　　千羽早已经有防备，所以，他在月刃距离自己只有二十厘米的时候，突兀的消失在原地。
　　“轰”
　　月刃狠狠的劈在地面之上。
　　顿时，一股庞大的劲风爆射而出，将千羽刚才站立的位置，掀飞起了尘土，地面上更是裂痕遍布。
　　这时候，千羽再次出现在了远处的地方，而在他的手中，则是多出了一根翠绿色藤蔓。
　　看到自己的月刃竟然落空了，邪月眼瞳微缩，心中震惊，他没想到，千羽的速度居然这么快，连自己的武魂，也能躲过。
　　此时，只见千羽的无数藤蔓，瞬间释放出来。
　　只见那些藤蔓之上，附着尖锐的外附魂骨，瞬间，带着锋利的锐芒，毫不犹豫的刺向邪月。
　　感觉到危险，邪月急忙举起月轮护在自己的胸前。
　　“第二魂技，月圆御！”
　　瞬间，只见一个圆月出现，挡在了邪月的面前。
　　那尖锐的藤蔓狠狠的撞在了邪月的圆月之上。
　　“第一魂技，月轮斩！”
　　瞬间，只见那月刃，朝着千羽的藤蔓斩了过来，只见千羽释放的一根根藤蔓，不断的被邪月斩断。
　　“你的武魂是藤蔓，我的武魂是月刃，所以，无论你释放多少藤蔓，我都可以斩断！”
　　千羽微微一笑道：“哦，是吗？”
　　说着，只见千羽再度施展森罗万象。
　　瞬间，
　　只见那擂台之上，一根根植物，瞬间长了出来，那些藤蔓，朝着邪月捆去。
　　而这个时候，千羽又控制这些植物，缠绕在那月刃之上。
　　一时间，邪月被困住了，而且，那些植物，也死死的把他捆在了那里。
　　此时，邪月和胡列娜一样，被叶玄的藤蔓控制住了。
　　但是，邪月可不是胡列娜。
　　只见邪月的身上，一道白光亮起，随即他体内的月轮也升腾而起。
　　紧接着，他手掌伸出，抓住那藤蔓，随即猛然一扯。
　　瞬间，只见那束缚住邪月的藤蔓，瞬间断裂开来。
　　看到千羽的攻击，邪月嘴角泛起一抹不屑：“雕虫小技！你这藤蔓，怎么可能阻拦住我！”
　　说完，邪月再次挥舞起了自己手中的月刃。
　　“咻”
　　瞬息间，邪月手中的月刃，将整个场地上的所有藤蔓，全部斩断。
　　那月刃直接从那些藤蔓缝隙之中穿透而出，向着千羽袭去。
　　而千羽，此刻依旧面露微笑，丝毫不惧，就那么站在那里，任由邪月攻击。
　　而这时，邪月手中的月刃，距离千羽只有五厘米的距离。
　　但是，却停住了！
　　只见千羽手中，一柄骨剑凝聚而成，挡住了邪月手中的月刃。
　　邪月瞪大了双眼，难以置信的望着千羽。
　　此时，观众席上的观众们，一个个无比震惊道：“天呐，千羽那个是双生武魂吗？”
　　“怎么又出现新的武器了？”
　　“他的武魂不是藤蔓吗？怎么又出现了一柄骨剑？”
　　观众席，顿时议论纷纷，一片哗然。
　　此时，只见比比东的眼中，也露出了惊讶的神色。
　　她缓缓开口道：“那不是武魂，是魂骨！”
　　此言一出，那些人更是震惊了。
　　魂骨？
　　比比东双眼绽放精光，随即开口道：“没想到这小家伙，竟然获得了传说中的外附魂骨！
　　外附魂骨是比正常魂骨还要少见的魂骨，具有可成长性。”
　　“没想到，那小家伙，竟然获得了外附魂骨。”
　　这一刻，观众席上，一片哗然。
　　所有人都带着震惊的神色，即便那些长老，都感觉到了万分惊讶。
　　他们没想到千羽这小家伙，竟然有如此强大的魂骨。
　　此时，千羽已经收回了自己的武魂，手持那骨剑，看着邪月道：“既然武魂对你没用，就用这外附魂骨，打败你吧！”
　　说着，只见千羽瞬间杀了出去，他手持骨剑，朝着邪月杀去。
　　此时，只见邪月的手中，那月刃再度朝着千羽袭来。
　　“月轮斩！”
　　月轮旋转着斩向千羽，与此同时，一道月牙状气流，携带者毁天灭地般的威势，撕裂虚空，朝着千羽斩去。
　　两道攻击几乎同一时间来到千羽面前，而这时，千羽手中的骨剑突然抬起，然后狠狠劈下。
　　嗤啦……
　　千羽这一剑，狠狠劈在那月轮之上。
　　刹那间，千羽面前的空气，直接被劈碎。
　　而那个月轮，也被硬生生劈飞。
　　而千羽并没有追击月轮，他左手轻轻一挥，顿时，四周的那些藤蔓，直接将邪月包围住。
　　邪月脸色大变，当他准备逃跑的时候，一根根藤蔓宛如巨蟒一般，将他的退路给封锁了。
　　而此刻，邪月已经彻底慌乱了起来，因为他发现，此刻的自己，已经没办法脱身。
　　见到这里，邪月咬了咬牙，右脚重重一跺，他身体表面的月轮光芒突然大盛，瞬间挣断那些藤蔓。
　　而就在此时，一股强烈的危机感笼罩着他，他脸色剧变。

第45章 千羽胜！
　　邪月瞬间感受到了一股危机袭来，他下意识的连忙向侧面闪去，而就在他闪开的瞬间，一柄骨剑直接刺向他。
　　轰隆！
　　一声炸响，邪月瞬间倒飞了出去！
　　这一刻，全场寂静！
　　邪月却差点被秒了？
　　这一刻，邪月心中也是满脸的骇然，他没有想到，眼前这个叫千羽的青年，实力会如此恐怖，而最让他震撼的是，对方明明刚刚都还在远处，竟然瞬间便来到了他的面前！
　　他的速度，怎么会如此之快？
　　这千羽明明只是三十二级魂尊，自己可是三十七级魂尊。
　　而且，自己的月刃武魂，还克制千羽的藤蔓武魂。
　　但是，即便是这样，自己竟然也不是千羽的对手？
　　这个小家伙，到底是什么妖孽？
　　此时，邪月站了起来，他坚定的目光看着千羽，瞬间，他那紫色的魂环亮起。
　　只见邪月的身上，绽放出来了一抹红光。
　　随即，他看着千羽道：“第三魂技，月影破魔！”
　　瞬间，只见邪月身前的月刃绽放赤红光芒。
　　无比剧烈的红光瞬间弥漫，邪月身上的气息，也变得深邃了起来。
　　第三魂技，月影破魔。
　　将月刃的力量，集中一点释放，将速度和力量，都提升到极致，瞬间爆发。
　　声音落下，他的速度骤然暴增数倍，眨眼间便是出现在千羽的面前，与此同时，他手中的那月刃直接朝着千羽胸膛刺去。
　　千羽脸色微变，这家伙，竟然瞬移？
　　而且，瞬移到自己面前。
　　这太诡异了！
　　不过，虽然诧异，但是千羽反应速度极快。
　　千羽瞬间发动了自己的腿骨魂技。
　　“暗影潜行！”
　　暗影潜行，可以隐身然后遁入虚空，开启时候，无法选中，处于无敌。
　　瞬间那赤红色的光芒瞬间划过了一道红影，而此时，邪月的月刃，已经狠狠斩在了他的胸口。
　　这一刻，台下的人激动了起来。
　　“这一击，那千羽定然不能躲过！”
　　“是啊，千羽实力虽然很强，但是，邪月的武魂非常的克制他，只怕，这一场，千羽要输了。”
　　“这是邪月的第三魂技，威力强大无比，而且如此快的速度，千羽根本躲不开。”
　　“只怕千羽，就要败了。”
　　此时，场上的人都不看好千羽，只有千道流坐在那里，全程保持微笑，镇定自若。
　　就在那赤红色的光芒到达千羽这里的时候，只见站在原地的千羽，瞬间消失在了赛场之上，消失在了众人的眼前。
　　看到千羽瞬间消失，台下的人都懵了。
　　“这怎么可能？”
　　“千羽呢？他去哪儿了？”
　　“千羽使用了瞬间移动？”
　　“……”
　　而邪月则是瞳孔一缩，心中充斥着浓郁的恐惧之情，他急忙转头四顾，寻找千羽的身影。
　　砰
　　忽然间，只听一声闷响，在邪月的背后传来。
　　紧跟着，邪月感觉背后传
　　来一阵剧痛，整个人瞬间飞了出去。
　　噗……
　　在半空中的时候，邪月张嘴吐出鲜血。
　　而此时，千羽身形显现出来，他冷漠的注视着邪月，身影化作一道残影，直接冲到了邪月的身边。
　　哧——
　　千羽手中的骨剑，宛如幻影般不停的舞动，瞬间朝邪月身体刺去。
　　只见那邪月刚刚反应过来，千羽手中的骨剑，已经指着他的喉喽，架在了他的脖子之上。
　　只要他稍有动作，只怕就会人头落地！
　　这一刻，两人都停了下来。
　　千羽长剑已经指着那邪月的脖子了，结果已经很明显，邪月败了。
　　这一刻，场上的人，无比震惊。
　　一个个满脸的难以置信，都不敢相信自己看到的。
　　谁都没想到，堂堂武魂殿的黄金一代最强的邪月，竟然败了，而且还败得如此彻底。
　　甚至于，在这一次的战斗中，邪月竟然没有丝毫的还手之力！
　　千羽，真的是一个新生吗？真的只八岁半吗？
　　明明这么小的年纪，还是一名新生，怎么可能会赢了邪月？
　　所有人都感觉脑袋有点晕。
　　而邪月更是一脸不甘的看着千羽，此时，他的内心无疑是复杂无比。
　　他怎么都想不通，自己明明施展出了月影破魔，但是却依旧打不过千羽！
　　这一切，简直就像做梦一般！
　　“我败了！”
　　邪月认输。
　　败了就是败了，实力不如千羽罢了，没有什么好说的。
　　千羽虽然年纪小，但是，他不得不承认，无论哪一方面，千羽都要比自己优秀太多太多了。
　　自己虽然已经全力以赴了，但是依旧不是千羽的对手！
　　而就在这时，观众席上突然传来一阵喝彩。
　　“好！”
　　“漂亮！”
　　“这个千羽好厉害啊。”
　　“太强了，连续打败了武魂殿学院黄金一代的三人，实在是太妖孽了。”
　　“千羽这么强大，年纪又这么小，天赋又这么好，看来我们武魂殿的圣子，就是他了。”
　　“是啊，也只有千羽这样的天才，才配成为我们武魂殿的圣子！”
　　“……”
　　看到邪月认输，台上台下的学员都欢呼起来。
　　但是，还是有一些黄金一代的粉丝们目光呆滞，依旧不肯相信。
　　“怎么可能，黄金一代竟然全部…败在千羽的手上。”
　　“怎么就让千羽赢了呢？好不甘心啊！”
　　“这个千羽怎么会这么强大！”
　　此刻，比比东坐在主位之上，看向千羽，露出了一丝满意的笑容。
　　“这小家伙，不错！”
　　旁边的那些长老们，也是一个个震惊无比。
　　“如此天才，只怕用不了几年，就超越我等了。”一个长老，看着千羽感叹道。
　　另外一个长老随即开口道:“如此强大的天赋，还仅仅只是八岁半的年纪。
　　即便他输了，被选为圣子的几率，都非常的大。
　　不过没想到，他的实力竟然这么强！”
　　“不错不错，这小家伙，将来定然是我武魂殿的顶梁柱啊！”
　　那些长老一个个忍不住夸赞千羽。
　　“哈哈哈哈……”
　　此时，一旁的千道流顿时大笑了起来。
　　“不愧是我的孙子，小羽，爷爷就知道，你一定可以拿下这冠军！”
　　旁边的那些供奉连忙道：“恭喜大供奉！”
　　此刻，那裁判来到了擂台上，大声宣布:“千羽胜！”
　　“此次武魂大赛的冠军是……千羽！”
　　此时，全场一片响亮的掌声。

第46章 圣子，大会冠军！
　　此时，只见全场沸腾了起来，有的人高兴，有的人不解，有的人不甘。
　　但是，这和千羽，都没有任何关系。
　　他想要的，不过是武魂殿圣子这个身份，然后，再逐步的变强，将来找唐三父子报仇！
　　无论是唐三还是唐昊，千羽都不会放过！
　　此时，只见一个小丫头来到了擂台之上。
　　“太好了，千羽哥哥！”
　　娜儿直接从台下跑了过来，和千羽相拥在了一起。
　　对于千羽来说，娜儿是他唯一的白月光。
　　千羽倒不是什么正义使者，不过，千羽是一个极其护短的人。
　　对他好的人，他就会加倍返还。
　　同时，他的仇人，他也会百倍奉还。
　　“千羽哥哥，你终于获得冠军了，你距离你的目标，又进了一步了！”
　　看着娜儿，千羽微微一笑。
　　随即，只见场上，一个个观众，开始不断的呼喊着千羽的名字。
　　比比东坐在远处，看着千羽，心中已经拿定了主意。
　　这千羽虽然说是千道流收养的小孩，但是，他这天赋，让她挑不出半点毛病。
　　爱才之心，人皆有之。
　　她又怎么可能会为了和千道流作对，不让这千羽成为圣子呢？
　　虽然胡列娜是比比东一直想要选为圣女的，但是胡列娜在千羽的面前，根本算不上什么。
　　而且，这千羽在大会上表现如此的亮眼。
　　一个人分别打败了武魂殿黄金一代的三人。
　　这可是在武魂殿千千万万人的眼睛之下见证的，千羽还那么年轻，比胡列娜都小了四五岁。
　　要是她不选千羽当圣子，只怕难以服众。
　　此时，比比东轻轻挥了挥手。
　　只见主持的那红衣主教立即大声道：“各位都停一下！陛下有话要说！”
　　此时，整个观众席数十万人，全部安静了下来。
　　教皇大人有话要说，他们怎么敢不听呢？？
　　这一刻，所有人都安静，等待着教皇陛下说话。
　　只见那贵宾席上，一个美丽的女子，缓缓的站了起来。
　　灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。
　　精致华丽的礼服，完美的勾勒出这个女子曼妙的身材。
　　她一出现，就仿佛整座广场，都变成了星空。
　　头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。
　　她的脸庞绝美异常，肌肤雪白细腻，仿佛吹弹可破一般，嘴唇鲜艳欲滴。
　　白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
　　此时，所有的人的目光都汇聚在了她的身上，眼神中充斥着敬畏。
　　教皇比比东的目光看向了千羽，随即开口道：“你叫千羽是吗？”
　　千羽面对这比比东的目光，丝
　　毫没有畏惧的神色，平静回应道：“不错！”
　　“千羽.你姓千？”比比东看着千羽，继续问道。
　　千羽看着比比东，一般谎言一半实话的说道：“当初千道流爷爷收留了我，所以，我随了爷爷姓！”
　　对于千羽的话，比比东倒是没有怀疑。
　　毕竟，千羽并未释放自己的天使武魂，只是释放了自己的种子武魂。
　　比比东也不知道千羽拥有天使武魂，所以，她并不会怀疑千羽是千家的血脉。
　　比比东看着千羽，微微点了点头，看着千羽继续道：“你很不错！”
　　千羽看着比比东平静回应道：“多谢教皇陛下夸奖！”
　　比比东微微一笑，俏脸上露出一抹动人心魄的笑容，随即继续道：
　　“得到我的夸奖，你似乎不是很高兴？”
　　千羽平静开口道：“对于我来说，无论是谁的夸奖，都不重要。因为我只会做我自己，我不会因为别人的夸奖，或者是责备而改变！”
　　此言一出，只见比比东哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈”
　　“小子，你的性格，很合我的口味！”
　　“不畏世俗的眼光，不被身边的一切动摇，只是坚持做自己.不错，能够说出这样的话，我甚至都有些怀疑，你并不仅仅只是一个八岁的小孩了。”
　　比比东大笑道。
　　千羽依旧平静道：“或许因为我，比较早熟吧！”
　　随即，比比东看着千羽问道：“很好，我很钟意你！你既然获得了大会的冠军，也获得了我的认可，那么，从今以后，你便是我们武魂殿的圣子了。”
　　比比东很平静的说了出来，但是，却震惊了整个广场上几十万人。
　　虽然说，千羽成为圣子是必然的事情。
　　但是，现在听到比比东亲口说出来，他们还是震惊。
　　不少人都嫉妒的瞪着千羽，凭借这样一个身份，恐怕以后，千羽的前途不可限量啊。
　　但是，也有一些嫉妒的目光，死死盯着千羽，恨不得吃了他。
　　“多谢陛下！”千羽开口道。
　　比比东点头道：“当然，你也别以为圣子是好当的，成为了圣子，你便是我武魂殿的下一任教皇的继承人之一，
　　你的一言一行，都代表了我们武魂殿，所以，你准备好了履行自己的职责了吗？”
　　千羽点头道：“随时准备！”
　　“那好，明天进行册封大典，明天之后，你便是我武魂殿的圣子！”比比东继续道。
　　千羽点头。
　　随即，比比东看着下方的所有人，开口道：“那好，既然圣子和冠军都抉择出来了，那么，此次武魂殿的魂师大赛，就此结束！”
　　比比东说完了谢幕词之后，此次大会，彻底的结束了。
　　千羽成功的拿到了冠军，也成功的成为了圣子。
　　此时，场上更加的沸腾了。
　　“千羽！”
　　“千羽！”
　　无数的人，呼喊着千羽的名字，千羽也一战成名，成为了武魂殿最顶尖的天才。
　　大会落幕之后，千羽和娜儿回到了自己家的小院。
　　此时，千道流也来了。
　　他看着千羽，满脸都是和蔼的微笑，“小羽，你做的不错！”
　　千道流和千羽交流了一些关于圣子的事情之后，便离开了。
　　娜儿来到了千羽的身边。
　　“恭喜你，千羽哥哥！”娜儿微笑道。
　　千羽微笑道：“你之前不是已经恭喜过了吗？”
　　娜儿嘻嘻一笑，看着千羽，深情道：“我想要再恭喜一遍，或许不久后，我就要和千羽哥哥分开了。”

第47章 加冕仪式！
　　听着娜儿的话，千羽一把抱住了娜儿，轻声道：“娜儿，你可以为了我留下来吗？”
　　此时，娜儿的目光坚定的看着千羽，开口道：“千羽哥哥，我.”
　　千羽见状，赶忙打断了娜儿，再次问道：“娜儿，你真的不愿意留下来吗？”
　　听到千羽的询问，娜儿沉吟许久，才缓缓开口道：“可是.”
　　此时，千羽的目光看着娜儿道：“我不要什么可是，我只想和你在一起！”
　　听到千羽的话，娜儿的美眸中瞬间出现了水雾。
　　两人目光相对，千羽主动的抱住了娜儿，慢慢的吻了下去。
　　夜里。
　　千羽再度做了那一个奇怪的梦。
　　梦中，他还是在那祭坛所在的地上，祭坛之上，封印着一柄漆黑的长剑。
　　那长剑散发着无穷的杀机。
　　千羽清晰的感觉得到，若是自己接近它，就会死亡。
　　而且，他也不敢靠近。
　　他很害怕那种感觉，仿佛随时都会消失一般。
　　突然，就在这时候，天空之中雷云翻滚，紧接着，无数道闪电劈向了祭坛所在的位置。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的雷鸣声在虚空之中响彻而起。
　　与此同时，一股极其恐怖的压迫力从天而降。
　　那压迫力让人呼吸困难，身体好似随时都会被碾碎。
　　漆黑的长剑之上，蕴含着恐怖的力量。
　　就在此时，千羽忽然听到，一道声音从那漆黑的长剑上瞬间传了出来。
　　“您终于来了，我的主人！”
　　声音冰冷至极，却又带着恭敬。
　　听到这个声音，千羽愣住了，那声音给他一种极致的熟悉。
　　而后，那些闪电瞬间落在了祭坛所在的位置。
　　“砰~！”
　　一阵爆炸声瞬间响起，璀璨的光芒照亮整个大殿。
　　“啊”
　　刺眼的白光，使得千羽不由闭上了双眼。
　　当他睁开眼睛的时候，顿时倒吸了一口凉气，心脏跳动的速度也加快了几分。
　　他再度回到了斗罗大陆的世界。
　　他看着眼前熟悉的景色，此时的娜儿，还趴在千羽的身上睡觉。
　　银白色的秀发垂到了千羽的脖颈处。
　　那精致绝伦的小脸，微抿着的粉嫩樱唇。
　　此刻的她安详的躺在千羽的怀里，如同一件艺术品，完美的不像是真实存在的。
　　那精致的五官，完美的脸颊上挂着淡雅的笑容，嘴角微翘，露出两颗可爱的小虎牙。
　　此时的她，是如此安静，就像睡美人。
　　看到眼前的一幕，千羽的心底深处划过一丝柔情，伸手抚摸了一下娜儿的头颅。
　　此时，娜儿醒了过来。
　　她的目光，看向旁边的千羽，
　　露出一抹甜蜜的笑容，道：“千羽哥哥，怎么了！”
　　千羽闻言，宠溺的说道：“没有，只是看到你睡得那么香，舍不得叫醒你而已！”
　　听到千羽的话，娜儿微微点了点头，继续道：“嗯！千羽哥哥，起来吧，今天可是你
　　的册封仪式。”
　　千羽微微点头。
　　随即，两人穿好了衣服，走出了自己所在的房屋。
　　册封仪式，是在教皇殿的面前完成的。
　　册封仪式之后，千羽就正式的成为武魂殿的圣子了。
　　刚刚走出门，此时，只见一辆马车，已经在千羽的门外等候了。
　　不过也对，千羽现在已经算得上是半个圣子，武魂殿怎么会让千羽走过去呢？
　　千羽和娜儿坐上了车，随即，他们便来到了武魂殿。
　　来到了武魂殿之后，便有人来给千羽换衣服，教千羽一些礼仪。
　　娜儿一直就陪在千羽的身边，等待着千羽。
　　很快，便到了正午。
　　武魂殿圣子的册封仪式，也正式开始了。
　　此时，只见在那高台下方，已经站满了民众，那些民众非常的多，一个个都显得很兴奋。
　　因为他们知道，千羽正式成为武魂殿的圣子了。
　　片刻后，一名老者便是从那高台之上慢慢走下。
　　老者年龄约莫六十岁左右，浑身散发着强烈的威严。
　　那老者穿着红衣，是武魂殿的一位红衣主教。
　　红衣主教，扫视了一眼周围的民众，随即便是朗声道：“欢迎各位来参加册封大典，首先，我代表武魂殿，欢迎大家的到来！”
　　“下面，有请教皇陛下！”
　　只见一个美丽至极的女子，走了出来，她穿着灿金色的礼服，白皙的肌肤晶莹剔透。
　　她的身材火辣，胸部傲挺，腰肢纤细，腿部修长。
　　虽然年纪比较大了，但依旧美艳无双。
　　那张俏脸更是倾国倾城，配合那高贵、冷艳的气质，更显圣洁高贵。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　看到那女子，无论是那些普通的民众，还是武魂殿的人员全部跪伏在了地上。
　　“平身！”
　　女子淡漠的声音，在广场上响起。
　　“谢皇恩浩荡！”
　　那些民众们，才缓缓的站了起来。
　　此时，那老者继续道：“下面有请准圣子千羽！”
　　千羽也穿着金色的袍子，打扮的极为帅气，一步步的踏上了台阶，来到了高台之上。
　　“那就是千羽圣子吗？”
　　“长得好帅啊！”
　　“不仅仅是帅，他的天赋，只怕是武魂殿历史第一人！”
　　“真的吗？”
　　“才八岁多一点的年纪，就打败了武魂学院的黄金一代！”
　　“这也太强了吧！”
　　千羽来到了高台之上，此时，下方的民众们，也看着千羽议论了起来。
　　这一刻，那红衣主教继续主持道：“下面，有请教皇替圣子，进行加冕仪式！”
　　一个侍女立即将一个圣冠，抬了上来，比比东双手拿起了圣冠，来到了千羽的面前。
　　然后，她轻轻的将圣冠，戴在了千羽的头上。
　　“从今天起，千羽，你就是我武魂殿的圣子了。”比比东轻轻开口道。
　　千羽点头。
　　此时，那红衣主教再度大声喊道：“行礼！”
　　只见一个个民众，立即朝着千羽行礼道：“拜见圣子！”
　　那些民众们一个个朝着千羽跪拜了下来，声音响彻天地。
　　千道流站在远处，也露出了欣慰的笑容，不管如何，他的目的，已经达到了。
　　娜儿也站在一旁，由衷的替千羽哥哥感到高兴。
　　就在所有人都欢聚一堂的喜庆时候。
　　此时，整个武魂城，忽然震动了起来。
　　忽然，一个守卫拖着残破的身体，身上鲜血直流，来到了那高台下面，大声喊道：“教皇冕下，不好了.兽.兽潮来了！”

第48章 兽潮！
　　此言一出，只见在场的所有人，都震惊了起来。
　　比比东抬头一看，只见那漫天的乌云正是从南方蔓延而来的，从天空中传来的压迫力依旧让人喘不过气来。
　　恐怖的威压，从乌云之中散发，席卷了这一方天地！
　　那乌云之中，仿佛隐藏着什么怪物一般，让人心生畏惧。
　　“轰隆隆……”
　　此时，天空之中的乌云越聚越多。
　　而且其内，隐隐的还有雷鸣之声，那声势简直骇人无比。
　　在那不远处，烟尘滚滚，乌云遮蔽在那烟尘的上方，仿佛有什么，在不断的朝着这边狂奔过来。
　　而且，从那烟尘之中传出的压抑感，却是令人窒息。
　　此时，比比东立即下令道：“所有魂斗罗封号斗罗，都跟我来！”
　　瞬间，只见那比比东一步踏出，瞬间飞到了武魂城的城墙之上。
　　随即，那些封号斗罗们也立即飞了出去，跟随在比比东的身后，来到了城墙之上。
　　此时，千羽的眉头皱了起来。
　　他能够清楚的感受到，那股毁灭一切的气息。
　　“呼哧……”
　　就在这时，天空之中的那团巨大乌云，终于冲出了浓雾，来到了这里。
　　此时，那些观望的百姓之中，顿时响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　他们看着那天空之中盘旋的黑影，心中震撼。
　　此时，千道流眼看不对，随即道：“我们也去！”
　　瞬间，千道流带着无数的封号斗罗，也纷纷来到了那城楼之上。
　　武魂殿，所有封号斗罗，魂斗罗，还有一些魂圣，魂帝
　　纷纷来到了武魂城的城头。
　　千羽也带上了娜儿，来到了那城头。
　　此时，他们看清楚了眼前的一切，只见他们的面前，浓烟滚滚。
　　无数的魂兽，在那浓烟之中狂奔，密密麻麻。
　　天空之中，乌云密布，电闪雷鸣。
　　“吼~~~吼~~~吼~~~”
　　一声声嘶吼，伴随着那些魂兽的狂叫声，不断的向着武魂殿这边涌来。
　　远方，黑压压的各种魂兽正在缓慢地朝着武魂城的方向靠近。它们前行的速度并不快，却很有条理。
　　它们整体呈扇形向前行进，几乎和空中的乌云同步。
　　看着那如同海浪一般扑面而来的魂兽，所有人的目光都变得凝重无比。
　　特别是那些魂师，脸色更是苍白了几分。
　　“怎么会这样？”
　　“这是星斗大森林的魂兽吗？”
　　“它们怎么会前往我们人类的世界？”
　　无数魂师震惊，不敢相信自己的眼睛。
　　那些，是魂兽！
　　平时被他们猎杀成为魂环的魂兽，现在竟然有组织的，朝着他们武魂殿进攻而来。
　　比比东看着那铺天盖地的魂兽，嘴唇紧咬，神情凝重，比比东没有丝毫犹豫的，直接命令道：“攻击！”
　　随即，只听得‘轰’的一声巨响。
　　只见在武魂殿总殿上空的空间裂缝之中，一道巨大的能量波动
　　爆射而出，狠狠地撞在那些魔兽群当中。
　　“嗷呜~~~”
　　顷刻间，整个天地似乎都被染成了墨汁一般，那一声惨叫声，使得整个武魂殿，仿佛陷入了末日一般，令人胆战心惊。
　　这时，比比东再度开口道：“所有封号斗罗，一起联手，杀死那些魔兽。记住，必须用最短的时间！”
　　此时，比比东的话语落下之后，一道道的身影从城头跃起。
　　每个人的脸上，皆是露出了坚定的神情，随后，纷纷化作流光，消失在原地。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一道道愤怒咆哮的声音，在整个武魂城响起。
　　一位位魂师飞掠而出，手中握着兵器。
　　这些魂师，虽然实力弱小，但是此时，面对着如同海啸一般的兽潮，他们也没有退缩半分。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一道道身影在空中划过。
　　比比东的眼眸深邃，她的身上，绽放出一道道璀璨的光华。
　　在那光华之中，隐约能看到无数的符文在跳动。
　　她手臂一挥，瞬间便是化作了一只巨大的蛛皇。
　　“嗖！”
　　瞬间，只见她化作一道流光，消失在原地，朝着下方那密集的魔兽群冲击而去。
　　“咻咻咻~~~”
　　无数的蛛腿在虚空中舞动，将周围的魔兽斩碎，恐怖的黑色光芒芒横贯虚空，宛若一颗陨石一般。
　　“嗤啦！”
　　瞬间，比比东身上的蛛腿斩出，直接劈开了一个巨大的窟窿。
　　一道道气息纵横，朝着那黑暗深渊，落下，斩在那些魂兽的身体之上。
　　“碰！”
　　霎时间，血液四溅，无数的兽族，直接被这比比东撕成两半。
　　“嗷嗷~~”
　　而此时，其余的封号斗罗，也是纷纷施展强大的斗技，杀入了战场之中。
　　就在此时，兽潮之中，一抹绿色的光芒出现。
　　一道碧绿色的身影来到了比比东的面前，迎战比比东。
　　只见那碧绿色的身影在空中变得清晰起来。
　　那赫然是一名女子——人类模样的女子，绝色美女！
　　一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸同样是碧绿色的。
　　她身材极好，一身水绿色长裙将她那修长的身体完美地勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外。
　　最奇特的是，在她背后有一双翅膀，犹如宝石雕琢而成。
　　这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛都是那么绚丽夺目。
　　鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托得她犹如自然女神一般动人心魄。
　　只见那碧绿色的女子，像是一只天鹅一般，她和比比东大战在了一起。
　　“翡翠天鹅？”
　　比比东曾经在书中看到过这种魂兽的记载，此时认出这碧绿色女子的真身之后，顿时脸上露出了诧异之色。
　　“砰砰砰！”
　　比比东与碧绿色天鹅不断交战在一起。
　　只见她手中的蛛矛不停地刺出，那翡翠天鹅也丝毫不弱，两者瞬间大战。
　　而就在此时，忽然天空之上，只见一只无比巨大的黑龙，出现在了众人的面前。
　　黑龙无比巨大，双翼展开，遮天蔽日，
　　它浑身鳞甲黝黑，闪烁着金属般的寒光，那锋利的爪子和獠牙在阳光照耀下，显得格外狰狞。
　　此时，它的身躯悬浮在天空之中，冷漠的俯视着下方那密密麻麻的人类，眼眸之中透出一股高傲和凶戾之色。
　　黑龙出现，仰天长啸，那尖锐的龙吟声震耳欲聋。
　　“昂！”
　　下一刻，黑龙身上的气息骤然爆发，一股股恐怖的黑色气焰瞬间升腾而起，整个天空，都有了崩塌般的感觉，仿佛整个世界都要在它的暴怒下毁灭了似的。
　　来者，兽神——帝天！

第49章 天使VS黑龙！
　　巨大的黑龙出现在了众人的眼前，那庞大的身躯，让人窒息。
　　黑龙的出现，给人一种山岳一般的威势，仿佛连天空，都被它挡住了似的。
　　在这一刻，全场一片寂静。
　　一股恐惧的感觉，瞬间传遍整个武魂殿，让所有人不由倒吸一口凉气。
　　“吼！”
　　黑龙猛地张口，顿时喷吐出一股恐怖的黑炎，带着毁灭般的威势，直接朝着武魂城的方向席卷而来。
　　“轰隆隆！”
　　黑炎所过之处，大树纷纷炸开，尘埃弥漫。
　　“不好！快躲开啊！”
　　一些封号斗罗惊呼一声，急忙朝着旁边逃窜。
　　只见那巨大的黑龙帝天盘旋在天空之中，双目冰冷的盯着下方的人类，一副居高临下的姿态。
　　一双冰冷的眸子俯瞰着底下的武魂殿，嘴巴微微张开，一团漆黑的火焰缓慢的汇聚而来。
　　这黑炎并不炽热，反而透出无尽的阴冷，让人感受到了死亡的危机。
　　这黑炎，蕴含了黑暗、腐朽、嗜血等各种负面情绪。
　　此时，这些负面情绪融合在一起，产生了一种难言的恐怖力量，让人不寒而栗。
　　一缕缕漆黑的雾气，从他的体内涌出，然后形成一片漆黑的云彩，笼罩在黑龙的头顶。
　　那漆黑的云朵越积越多，浓郁的乌云将天穹遮掩。
　　“嗡……”
　　下一刻，一股恐怖的威压从那云层中出现。
　　“哗！”
　　突兀的，天空中一道雷电划破虚空。
　　这雷霆，非常的恐怖，足足有水桶粗细，通体紫红，带着强大的威慑力和毁灭的味道。
　　此时，千道流站在那城楼之上，惊讶的看着那黑龙，口中缓缓开口道：“兽神帝天！”
　　千道流上次回来之后，便查了这黑龙的身份，他在古籍之中查到了，在星斗大森林之中，有一只活了几十万年的兽神。
　　那兽神是一只黑龙，叫做帝天！
　　帝天是活了几十万年的兽神，平时隐匿在星斗大森林之中，很少出现，即使出现也是独行。
　　此时，那黑龙的身躯，已经凝结出了实质的龙铠。
　　只见他的双眼中，透出一道冰冷的目光。
　　紧接着，那巨大的尾部，猛地朝着下方抽打而去。
　　“嘭！”
　　恐怖的撞击，让整个地面颤抖起来。
　　在他尾部的力量之下，地面出现了一道深达十米的沟壑。
　　在他那尾部的攻击下，下方的一座建筑物直接被摧毁殆尽，里面的人，瞬间死伤惨重。
　　“吼！”
　　帝天再次咆哮一声。
　　“咻！”
　　随即，他身体一晃，瞬间出现在了另外一侧。
　　只见他的速度无比迅捷，宛若鬼魅，瞬间又朝着一位封号斗罗扑去。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，那位封号斗罗的脸色狂变。
　　他根本就来不及做任何的反应。
　　此时，只见千道流顿时杀了出去，千道流的身上，金光绽放。
　　天使武魂释放了出来，金
　　色的光芒，在千道流的身上弥漫，为他增添了几分神圣。
　　而当那黑龙帝天靠近的刹那，金色的光芒顿时冲霄而起，化作一把金色的长剑。
　　“轰！”
　　金色的长剑携带着恐怖的威势朝着那帝天斩去，顿时和帝天的攻击碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣声。
　　那金色的长剑和帝天的攻击，竟然相持不下。
　　“嗯？”
　　帝天此时的眉头微皱，没想到千道流的防御竟然如此坚固。
　　而此时千道流也是一愣，他没想到这黑龙帝天的实力居然会这么强悍。
　　千道流瞬间化身一尊巨大的天使，天使盘旋在天空之中，散发着恐怖的金色光辉。
　　“嗖！”
　　紧接着，千道流瞬间朝着那黑龙帝天飞掠而去，一柄柄金色长剑，不停的朝着黑龙帝天射去。
　　那些金色的长剑速度极快，在空中划出璀璨的轨迹。
　　而且，其中蕴藏的力量，让人心悸不已。
　　那帝天也没想到，这千道流居然敢朝他攻击，但是他毕竟也是活了数十万年的老怪，实力极为强大。
　　只见他张开大嘴，猛地朝着前方吐出一颗漆黑的能量球，瞬间朝着那金色长剑迎去。
　　“嗤啦啦！”
　　漆黑的能量球刚刚和千道流射出来的金色长剑碰撞在一起，就瞬间将其吞噬掉。
　　同时，那金色的长剑也是穿过能量球，狠狠的刺在帝天的胸口上。
　　“铛！”
　　金色的光辉洒落下来。
　　毕竟，这金光天使的攻击力极为恐怖。
　　“吼！”
　　下一刻，那帝天再次发出一声怒吼，然后他身体一阵扭曲，居然化作一条数百丈大小的黑龙。
　　这黑龙身体之中，散发着浓郁的黑雾，让周围的温度瞬间下降了数十度。
　　同时伴随着那滚滚黑雾，还有一丝腥臭的气息。
　　“吼！”
　　帝天发出一声怒吼，身影一闪，直接来到那千道流的头顶。
　　“轰！”
　　他那硕大的爪子直接拍下。
　　千道流身体周围，金光缭绕，手中金光大盛，瞬间抓在黑龙的爪子之上。
　　两人瞬间纠缠在一起。
　　“吼！”
　　就在此时，一声嘹亮的龙吟响彻天际。
　　只见那帝天的身上，黑雾汹涌，身体更是不断膨胀。
　　最终竟然化作百米之巨。
　　那庞大的身躯上，鳞片闪烁着幽冷的寒光。
　　同时一股强大的威压，朝着四周蔓延开来，让人有种窒息的感觉。
　　那黑龙张开血盆大口，对准那千道流撕咬而来。
　　千道流也是金光浮现，九十九级极限斗罗的威压，瞬间弥漫开来，恐怖的气息笼罩虚空。
　　千道流的身体一动，避开黑龙的攻击，然后手中金光爆射而出，直接朝着黑龙的脑袋刺去。
　　黑龙的反应很快，瞬间抬起一只利爪，横挡在自己的脑袋上。
　　“砰！”
　　金光瞬间和利爪碰撞在一起。
　　一声沉闷的碰撞声响起。
　　恐怖的能量涟漪，瞬间荡漾开来。
　　恐怖的威压四散出去，顿时，一股能量以两人为中心，四散开来，将地面都震裂。
　　“又遇到你了。”帝天看着千道流，冷漠的开口道。
　　千道流平静的看着那黑龙道：“兽神帝天，你们魂兽一族，到底想要做什么？”
　　此时，帝天看着千道流平静道：“很简单，我们魂兽一族，要来接回我们的主上！”

第50章 古月！
　　下方，比比东和那翡翠天鹅，也在大战。
　　比比东化身魔蛛，浑身绿色的火焰燃烧，身后更是长满尖锐的倒刺。
　　那些尖锐的倒刺，每一个，都散发出恐怖的气息。
　　而那翡翠天鹅，她的身体之上，也有一个绿色的护盾。
　　她背后的翅膀，每一个，都仿佛锋利的刀刃一般，散发出耀眼的光芒。
　　“锵锵锵！”
　　比比东挥舞着蛛丝，和翡翠天鹅碰撞在一起，一道道恐怖的劲风席卷开来。
　　比比东身上，绿色的光芒浮现，
　　一层薄薄的绿色光膜，挡住了翡翠天鹅的攻击。
　　那蜘蛛网一般的丝线，将她包裹住。
　　但是她却没有丝毫惧怕的意思，身形闪动，直接朝着那翡翠天鹅冲了过去。
　　而那翡翠天鹅的身体，也是向着比比东袭来。
　　“轰隆！”
　　两女的身体，瞬间交织在了一起，她们疯狂的挥动着拳脚。
　　“锵锵锵！”
　　一时间，一阵清脆的碰撞声传出。
　　虽然两人的实力差不多，但是那翡翠天鹅，却并不是她的对手。
　　此时正处于下风。
　　翡翠天鹅虽然是十万年魂兽，但是，比比东可是双生武魂，实力无比逆天，所以，短时间内，那翡翠天鹅并不能占据优势。
　　此时，只见那比比东的身上，一道黑色的光芒凝聚，杀神领域瞬间弥漫了出去。
　　这是一种极为诡异的领域。
　　杀戮，杀伐，破坏，毁灭。
　　至于那翡翠天鹅，身上的杀意同样减弱了许多。
　　此时，她感觉到了一股莫名的畏惧。
　　“杀！！！”
　　随后那比比东冰冷的喝声响起，她直接挥舞着双臂，瞬间朝着那翡翠天鹅杀去。
　　这时候的她，完全进入了一种疯狂的状态，根本就没有理智可言。
　　此时的她，宛如从尸山血海中走来的绝世凶兽。
　　她浑身上下充斥着无边的煞气，给人一种惊悚的感觉。
　　“好强！！！”
　　只见比比东瞬间施展武魂真身，一只巨大的魔蛛出现在了那翡翠天鹅的面前，巨大的魔蛛瞬间朝着翡翠天鹅杀去。
　　“咻咻咻……”
　　无尽的蛛丝，在虚空中飘荡，散发着冰冷的气息。
　　此时比比东整个人，都变成了一个嗜血的魔鬼，她挥动利爪，朝着那翡翠天鹅扑杀过去。
　　“嘶嘶！”
　　而看到这一幕，那翡翠天鹅脸上露出惊恐，急忙躲避。
　　“死吧！”
　　就在此时，只听到一声厉喝响起。
　　那黑暗魔蛛，在一道黑光中，瞬间扑在了那翡翠天鹅的身上。
　　黑暗之毒，瞬间释放。
　　“嗤嗤！”
　　那翡翠天鹅的身体之中，被黑暗之毒腐蚀的发出呲溜声音。
　　“啊！”
　　同时，凄惨的叫声响起。
　　黑暗魔蛛的毒素，太过霸道。
　　只见翡翠天鹅，瞬间受了伤。
　　不过，翡翠天鹅的主要能力，就是净化和治疗，所以，即便面对着比比东的毒素，翡翠天鹅也能
　　够净化解除。
　　只是那黑暗之毒，却是让她非常难受，身形想要飞退，速度却是慢了几分。
　　“唰！”
　　而就在这时，只见那黑暗魔蛛尾巴摆动，犹如鞭子一般，瞬间抽打在了翡翠天鹅的身上。
　　“啪！”
　　剧烈的疼痛，令得那翡翠天鹅，忍不住惨叫出声。
　　“咔嚓！”
　　紧接着，只听到一阵骨骼碎裂的声音响起，她的肩胛骨，直接被那魔蛛的一根尾针给洞穿。
　　“噗嗤！”
　　鲜红的血液飞溅开来，令得那翡翠天鹅，脸色变得苍白无比。
　　“死吧！”
　　而就在这时，比比东也再次杀来。
　　她的速度奇快无比，一掌朝着那翡翠天鹅拍出，带有强悍的波动。
　　“轰！”
　　那蕴含着恐怖力量的手掌，狠狠的撞击在了那翡翠天鹅的身上。
　　“砰！”
　　随着一道闷响声传出，那翡翠天鹅的身体，直接抛飞了出去。
　　“吼！”
　　但就在此时，一阵怒吼突兀的响起。
　　但是，就在此时，只见一只只魂兽，朝着比比东袭来，比比东看着这些魂兽，目光阴冷，恐怖的威压弥漫了出来。
　　“杀！”
　　比比东冷喝了一声，直接迎上了那些魂兽。
　　她的双眼猩红无比，身上更是被黑色的雾霭缭绕。
　　显得狰狞恐怖，手中的蛛丝，不断的挥舞而出。
　　所过之处，那些魂兽的身体，直接被切割，掉落在地面之上。
　　她的战斗，非常激烈，整个空间之中，都被一股浓郁的血腥味笼罩。
　　还有那些武魂殿的封号斗罗们，一个个杀入了兽群之中，两者展开了剧烈的斗争，
　　场面无比的血腥残暴。
　　战场之上，每一个人，都在大战。
　　此时，在那乌云之上，一道裂缝瞬间展开，只见一道光芒射下。
　　只见那光芒之下，一道白衣身影，缓缓从天空之中浮现了出来，来者是一位白衣铠甲的女子，她身材高挑。
　　精致的面容，在阳光的照射下，泛着点点寒光，让人胆颤。
　　银色的秀发在空中飞舞，银色的眸子，散发出淡漠的光彩，给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　她站立在乌云之上，静静的注视着下方的大战。
　　此时，只见那女子看向了千羽和娜儿所在的方向，看着娜儿开口道：“尔，还不速来与吾融合？”
　　千羽看着那银发女子，心中惊讶万分。
　　他瞬间就明白了这银发女子的身份。
　　银龙王的分身之一，古月！
　　银龙王一共有两个分身，一个叫娜儿，是银龙王的情感分身，便是千羽现在身边的娜儿。
　　另外一个叫做古月，便是银龙王保留实力的分身。
　　古月站在虚空之中，她的身材比娜儿大了许多。
　　一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。
　　有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤。
　　卷翘的长睫毛，银色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。
　　娜儿看着古月道：“我会和你融合，但是，现在还不是时候！”
　　古月目光冰冷，看着娜儿道：“为什么.因为你旁边的那个人类吗？”

第51章 千羽VS古月！
　　此时，古月的目光，冰冷的看着下方的千羽，随即，，她便朝着千羽冲杀了下来。
　　面对天空之中杀下来的古月，千羽顿时大喝。
　　“森罗万象！”
　　瞬间，只见那无尽的树木，瞬间生长了出来，
　　遮挡住了天日。
　　密集的枝条，直接将那银发女子，包裹其中。
　　“轰！”
　　下一刻，古月的攻击降临了，强大的能量，使得周围的那些树木，在顷刻间化为粉碎，而那些藤蔓，也被摧毁。
　　但是，古月并没有停止，继续向着千羽掠来。
　　而且，速度越来越快。
　　最终，当来到千羽近前的时候。
　　她的身上，绽放出璀璨的光芒。
　　就在此时，娜儿挡在了千羽的面前，古月来到了娜儿的面前，便停了下来。
　　“你要做什么？”娜儿看着古月，厉声质问道。
　　古月目光轻视，淡漠的眼神丝毫任何人都融入不了她的眼中，她冷冷道：“既然你是因为这个人类才留下来的，那么，我就杀了这个人类，你便可以和我走了。”
　　此言一出，娜儿立即露出了惊慌的神色，看着古月道：“你不许杀他！”
　　而古月，则是不再说话，身体瞬间消失。
　　“嗤拉！”
　　一把漆黑如墨的匕首出现在了她的手中，直奔千羽胸膛刺出。
　　此时，千羽的身边，顿时无数的植物长了出来，想要挡住古月。
　　但是，古月的实力，又岂能是千羽可以挡住的，瞬间，只见古月的身体，便是穿透了那层层绿叶，出现在了千羽的身旁。
　　“刷！”
　　她手中的匕首，直接刺向千羽。
　　这是致命的攻击，如果真正刺在千羽的身上，绝对会瞬间夺去千羽的性命。
　　此时，千羽的外附魂骨瞬间凝聚在千羽的身前。
　　锵——
　　一声剧烈的巨响，匕首与那魂骨碰撞，火花四溅，恐怖的劲气，甚至将千羽震得倒飞了出去。
　　“噗通！”
　　而此时，千羽的身躯，重重的摔落在了地面之上。
　　古月娜一共有两个分身，这个分身古月是主导，她并没有情感，而且保留了古月娜的大部分的实力。
　　古月娜的实力非常的强大，相当于半神，所以，千羽根本不可能是她的对手。
　　而另外一个分身，就是娜儿，是古月娜的情感分身，同样的也拥有很多的情绪。
　　“不许伤害千羽哥哥！”
　　看到千羽受伤，娜儿顿时愤怒无比，她直接冲向了那古月娜。
　　“咻！”
　　白银龙枪出现在了她的手中。
　　“嘭！”
　　一枪砸出，瞬间和古月碰撞在了一起，发出沉闷的响声。
　　“呼哧！”
　　娜儿直接后撤，但是那古月却是纹丝不动，她的眼神依旧冷酷无比。
　　“你要是再欺负千羽哥哥，我便永远不与你融合！”
　　此时，娜儿看着古月，厉声呵斥道。
　　古月看了一眼千羽，又看了一眼娜儿，随即一把抓住
　　了娜儿，来到了天空之上。
　　“娜儿！”
　　千羽立即大喊，但是，此时，娜儿已经被古月抓到了天空之上。
　　此时，场中还在大战，那些封号斗罗们，杀入了魂兽群，凶悍无匹。
　　但是，那些魂兽，却也是悍不畏死。
　　虽然他们的修为，比起封号斗罗差上很多。
　　但是，却胜在悍不畏死，一次次扑来。
　　一只只魂兽冒死扑杀了过来，恐怖的威压弥漫。
　　此时，一只巨大的魂兽，朝着一个封号斗罗扑杀了过去，它顿时张开了血盆大口，露出锋利的牙齿。
　　“吼！”
　　那只魂兽咆哮着，带着无穷的力量，直接向着那封号斗罗咬去。
　　“找死！”
　　那名封号斗罗大喝一声，他手掌一握，一柄战刀瞬间出现在了手中。
　　而后，一道耀眼的刀芒，划破虚空，狠狠的劈在了那魂兽的头颅之上。
　　“砰！”
　　随着一阵轰鸣声的响起，那只魂兽的头颅被斩下，身形向着地面坠落。
　　又是一位封号斗罗的眼底深处露出了嗜血的光芒。
　　手掌一拍，恐怖的罡风，席卷而出，瞬间落在了那魂兽的身上。
　　“咔嚓！”
　　骨头碎裂的声音传出，紧接着，那巨大的魂兽，瞬间便是化为了血沫洒落一地。
　　但是，就算是如此，这只魂兽的牺牲，却是换取了其余魂兽，更疯狂的进攻。
　　天空之中，千道流和帝天，还在大战，只见千道流全身散发着剧烈的金光，他整个身体，就像是黄金浇筑而成的一般。
　　一股霸绝天下的气息，从他的身体之上释放而出。
　　此时，千道流的双拳挥动，犹如雨打芭蕉一般。
　　“轰隆隆！”
　　每挥动手臂，必定有一只魂兽陨落。
　　“吼！”
　　帝天发出嘶吼，此时的他，眼睛变成了赤红之色，身形瞬间便是化作了一团浓郁的红雾，向着千道流笼罩而去。
　　“嗤啦！”
　　帝天的双翅，闪烁着红光，宛若利刃一般，撕裂了虚空。
　　瞬息间，便是来到了千道流的身前，一股凌冽的气势爆涌而出，向着千道流覆盖而去。
　　“滚！”
　　千道流怒喝一声，他的拳头，猛然向前打去，强大的拳意在虚空炸裂。
　　两人瞬间展开了剧烈的战斗。
　　千羽看着天空之中的古月，开口大声道：“将娜儿还回来！”
　　说着，只见千羽的身上，恐怖的威压弥漫，无尽的藤条瞬间爆发而来出去，那些藤条，朝着古月顿时杀去。
　　但是，古月的嘴角却是泛起了一抹嘲讽之意，她一步踏出，身影飘忽不定，竟然诡异的避过了那些藤条。
　　“唰！”
　　接着，她一指点出，一股锐利的劲气，在虚空之中浮现，狠狠的射在了那些藤蔓之上，让它们寸寸崩溃。
　　随即，只见那古月又是一击朝着千羽攻击了下来，那锐利无比的劲气，携带着恐怖的波动，快速的朝着千羽杀去。
　　“嗖！”
　　千羽眼瞳微缩，身体迅捷如电，直接躲了过去。
　　“噗嗤！”
　　然而，那锐利的劲气，还是擦着千羽的肩膀，带起一片鲜血，千羽的肩膀之上，瞬间出现一道恐怖的血痕。
　　古月的眼眸冰冷，再次冲向千羽。
　　“嘭！”
　　一声轻微的爆鸣声响起，只见，一杆白银长枪，带着凌厉的气息，瞬间向着千羽袭杀而来。
　　那长枪，速度极快，仿佛穿越空间一般，瞬间出现在了千羽的眼前。
　　千羽心中大骇，手掌一伸，想要抵御，但是却是晚了，他直接被那长枪击退了几米。
　　而那长枪，并没有停歇，继续攻击，眨眼之间，便是到达了千羽的胸前。
　　“噗呲！”
　　长枪瞬间刺入了千羽的胸膛之内，猩红的血液，染红了那雪白的衣衫。
　　千羽的脸上，露出痛苦之色，一股无力感涌上心头。

第52章 魔剑！
　　此时，千羽的心脏被直接穿破，千羽感觉，自己的意识，逐渐的模糊了。
　　“圣子！”
　　此时，几个封号斗罗，立即来到了千羽的身边。
　　感受到了千羽的状况，比比东也赶了回来。
　　随即，比比东看向了天空之中的银龙王，瞬间蛛丝朝着银龙王射去。
　　“昂！”
　　一声惊天龙吟响起，银龙王周围的空间，在刹那间扭曲起来。
　　蛛网刚刚触及银龙王，便是被那扭曲的空间给绞碎。
　　只见古月丝毫不惧，随手一斩，恐怖的劲气，直接飞射而出，瞬间便是将那蛛网斩碎。
　　“哼！”
　　看到这一幕，比比东的眼中露出一丝凝重之色。
　　接着，娇躯闪动，向着那古月攻伐而去，一招一式，都蕴含着莫名的奥义。
　　令得空间震荡。
　　“刷！”
　　古月同样迎了上去，手中利爪闪烁寒芒，瞬间便是与对方战在了一起。
　　两位绝世美女大战，霎那间便是吸引了所有人的目光。
　　千道流因为全力对抗着帝天，根本顾不及其他。
　　娜儿看着下方的千羽，无比担心。
　　毕竟，千羽的心脏都已经被穿透了，这对于一般人来说，根本活不了了。
　　千羽倒在地上，心脏之中，鲜血涌出。
　　他感觉自己就要死了，他的意识，也越来越模糊。
　　他的身体，像是在坠入无尽的深渊。
　　一直下坠，没有尽头。
　　就在他感觉，自己马上就要掉进深渊中的时候，突兀的，一股温暖的灵魂能量，出现在了他的脑海之中。
　　那股能量刚刚出现，便是包裹住了他受伤的心脏，使得他的伤口缓慢的愈合着。
　　此时，千羽的胸口之处，顿时长出来了一颗碧绿的小树，小树翠绿晶莹。
　　在阳光照射下，反射着璀璨的光芒，让人迷醉。
　　“哗哗！”
　　而且，此时那小树摇曳着，居然生出无数细密的枝叶，在千羽的胸口之处，编织出来了绿色的荧光，遮挡住了重创的部位。
　　此时，千羽的意识，来到了另外那个世界。
　　千羽再度来到了那祭坛的面前。
　　祭坛周围，四尊天使被绑在了十字架之上。
　　在那祭坛的中央，一柄漆黑的长剑，狠狠的插在了祭坛之上。
　　长剑蕴含着黑色的光芒，显然是一件魔器。
　　但是，当他看到那四尊天使的时候，眼神中的坚毅之色更甚，最后咬牙，向着那魔剑走去。
　　“咻！”
　　就在他刚刚迈出脚步的时候，原本平静的长剑，陡然颤抖起来。
　　下一刻，一股浩瀚的黑暗法则，直接从魔剑中，爆射而出，瞬间便是将他席卷在其中。
　　那法则之力，非常的恐怖。
　　“主人，您终于来了！”
　　“过来，将我拔出去！”
　　“拔出我，你会获得，你想要的力量！”
　　此时，魔剑之中，一道声音，开始不断的诱惑着千羽。
　　千羽已经走到了那黑色的长剑的面前
　　，长剑之上，蕴含着一股股恐怖的魔气。
　　千羽看着魔剑，开口问道：“你是谁？”
　　“为何会叫我主人？”
　　那魔剑散发着魔威，听到千羽的话后，淡淡的开口说道：“拔出我，你不就知道了吗？”
　　“来吧！”
　　千羽看着那魔剑，再度开口道：“拔出你，可以让我的增强我的力量吗？”
　　“当然！”
　　就在那魔剑声音落下的时候，整个苍穹，都好似被掀翻了起来，一股狂暴的风暴，向着四周肆虐开来。
　　千羽的眼睛，在此时变得赤红无比，身形一跃，瞬间跳到了祭台之上。
　　他的手，按在了那长剑之上。
　　“嗡！”
　　随着他的动作，一阵金铁交鸣的声音传出。
　　紧接着，那恐怖的力量，犹如潮水一般，疯狂的涌入千羽的体内。
　　千羽握住了那黑色的长剑，要用力将其拔出，顿时，恐怖的能量威压，四散而去。
　　天空之中，只见娜儿在那古月的面前，她立即道：“千羽哥哥！”
　　古月看着娜儿，开口道：“快和我融合吧！”
　　“我说过，我不会和你融合的！”娜儿立即大喊。
　　古月目光平静，看着娜儿，万分不解道：“为什么，就因为我杀了那个人类？你要知道，他可是人类，你们是不能在一起的。”
　　娜儿眼中充满了泪水，摇头道：“不管他是谁，他都是我的千羽哥哥！”
　　娜儿眼含泪水，坚定的看着古月道：“你杀了我的千羽哥哥，所以，我是不会和你融合的！”
　　此时，古月的眼中，露出了一丝坚毅的神色，她看着娜儿道：“这可由不得你！”
　　“虽然说你不愿意，强行融合的确要困难一些，但是，也只是困难一些罢了！”
　　说着，古月的身上，只见一道道丝线出现，那些丝线，强行的将古月和娜儿，连接在了一起，两人站在虚空之中，开始融合。
　　此时，下方无论是魂兽，还是人类，都惊讶的看着眼前这一切。
　　这一刻，千道流也明白了，原来这些魂兽，要找的人只有一个，那就是娜儿。
　　千道流之前对于娜儿有些不以为意，但是他没想到，娜儿竟然是这样的身份。
　　比比东也眼中绽放着精光，有些难以置信。
　　这些魂兽发动兽潮，便是因为千羽身边的那个小女孩吗？
　　此刻，古月和娜儿在天空之中融合，强烈的波动，瞬间弥漫了出来，
　　不仅如此，二人周身，一道道白光溢出，带有磅礴的能量。
　　而此时，谁也没有注意到下方的千羽。
　　千羽的身上，他的伤势，逐渐的被那治疗神树的光芒治疗，但是，谁也没发现的是，千羽的身上，开始萦绕着一道道黑气。
　　在那个空间之中，千羽手握了那漆黑色的长剑，用力往外拔！
　　现在，只要能够获得力量，无论是什么，千羽也愿意。
　　只见他握住了那漆黑的魔剑，用力向上拔出，只见那魔剑之上，恐怖的力量弥漫了出来。
　　像是有无尽的力量，在撕扯着千羽一般。
　　“轰！”
　　千羽的额头上，冷汗直冒，身躯不停的颤抖着。
　　“啊~”
　　同时，嘴里也忍不住，发出凄厉的惨嚎。
　　“嗤啦！”
　　随着那恐怖的拉扯之力出现，漆黑色的长剑，终于是被千羽，从祭台之上拔了出来。
　　“砰！”
　　“嗤啦~”
　　随着魔剑离开千羽身上的瞬间，一阵轻响传出。
　　“轰隆隆！”
　　随后，一阵雷霆炸响，乌云遍布，一道道闪电，不断的从虚空中劈落下来。
　　剑刃刚刚脱离，那漆黑的魔气，瞬间向着四周扩撒开来。
　　这股黑雾，并不纯粹，里面蕴含着滔天的煞气与怨念。
　　此时，瞬间将整个祭台笼罩。

第53章 漆黑的天使！
　　那些煞气和魔气，瞬间涌入了千羽的身体之中，他感觉自己好似陷入了地狱中一般。
　　痛苦、愤怒、绝望，种种负面情绪充斥心灵。
　　“噗通！”
　　终于，他承受不住这股力量，双膝跪倒在地。
　　此时，他的眼眶欲裂。
　　脑海中，一幅幅画面浮现。
　　那是一道金色的天使身影，他被无数人追杀。
　　他手持金色的圣剑，不断的杀伐，鲜血挥洒，染红衣衫，但却依旧奋战在前方，为身后的人，斩灭敌人。
　　“轰隆隆！”
　　此时，虚空中无数的闪电落下，那金色的身影，瞬间被淹没。
　　但是，千羽仿佛又回忆起了，在那一场场大战中，金色的身影浴血奋战，每一次冲锋，都会付出巨大的代价。
　　可是，最终，他依旧不敌，在天空之中喋血。
　　“啊……”
　　千羽心中不知被什么情感充斥了一般，顿时，仰天嘶吼，一滴滴泪珠，顺着脸颊滑落。
　　瞬间，千羽的双眼变得通红，背后的天使之翼，瞬间展开。
　　千羽变成了一只六翼天使。
　　金色的翅膀煽动，一道道恐怖的劲气，向着四周扩散出来。
　　他抬头看去，那漆黑的长剑之上，一缕缕魔气，缓缓的进入了自己的体内。
　　那漆黑色的魔气，刚刚进入身体，瞬间便是化做无数细小的符文，进入了他的脑海之中。
　　而此时，在千羽的识海之中，一个模糊的人影盘坐在那里，他的身体周围，无穷的魔气，正在不断的缭绕。
　　此时，那人影突然睁开眼睛，看向了远处。
　　此时，只见无尽的黑色魔气，从千羽的身体之中，释放了出来。
　　漆黑的魔气瞬间萦绕在千羽背后的天使之上，只见千羽的六翼，瞬间被染成了黑色。
　　在斗罗大陆的世界里，千羽也发生着同样的变化，只见千羽瞬间变成了一尊漆黑的天使，浑身萦绕着魔气。
　　千羽慢慢的站了起来，双眼通红，此时的千羽，已经失去了意识，但是，依旧能够行动。
　　千羽伸出了手，一柄漆黑的魔剑，瞬间出现在了千羽的手中。
　　千羽看着天空之中的古月，化作一道黑影，瞬间来到了古月的面前。
　　古月看到了那一道漆黑的身影，眼中露出了惊讶的神色。
　　“原来是你，好久不见了呀！”
　　古月似乎认识千羽，可是，此时的千羽，眼中只有嗜血，他手持漆黑的魔剑，朝着古月便斩去。
　　一道剧烈的漆黑光芒划破空间，瞬间斩断了古月和娜儿之间融合的联系。
　　随即，他化作了一道黑影，朝着古月杀去。
　　古月丝毫不惧，只见她伸出了手，瞬间，白银龙枪凝聚。
　　只见银白色的光芒，在古月的身上凝聚，她手中的长枪，散发出璀璨夺目的白光。
　　“咻~”
　　一声锐利的呼啸声传出，一道白色的寒光，直射千羽而去。
　　“叮！”
　　白
　　银龙枪撞击在漆黑色的魔剑之上。
　　发出刺耳的声音。
　　而且，在碰撞的刹那间，一层冰霜迅速蔓延，眨眼之间便是覆盖千羽的全身，让他的身形，瞬间僵硬。
　　但是，千羽根本就没有任何的反应，只是一双猩红的双眸中，更加的暴戾。
　　话音刚落，只见那无尽的煞气，瞬间将千羽包裹，千万年积累的煞气，疯狂的涌入他的体内。
　　让千羽的身形，更加的高大，他的身体，犹如山岳一般挺立。
　　此时，他的双眸猩红无比，看着古月，露出狰狞之色。
　　“轰~”
　　下一刻，无尽的煞气，再次向着他的身体汇集而来。
　　古月的身上，则是散发着神圣的白光，手中的白银龙枪，也散发出来了无比强大的威压。
　　两者相对，竟然不分上下。
　　而此时的千羽，双眼死死地盯着面前的女子，双臂举起，狠狠的砍去。
　　“嗤！”
　　无尽的煞气，在他的身边流转，让他整个人看起来凶戾无比，犹如一头择人而噬的恶魔。
　　“轰！”
　　他手中漆黑的长剑，带着滚滚魔焰，狠狠的劈在了古月散发出来的白色光芒之上。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声，瞬间响起。
　　无匹的罡风，肆虐在四周。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　地面碎裂，碎石飞溅。
　　此刻，下方的所有人，全部无比震惊的站在原地。
　　他们已经停止了战斗，被眼前的一切，震惊到了。
　　无论是千道流，还是比比东，还是帝天。
　　每一个人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切。
　　那些封号斗罗，那些魂师们，更是万分震惊。
　　千道流看着天空之中那漆黑的天使，眼中尽是震撼的神色，随即开口道：“之前我想这千羽可能是寻疾的私生子，如今看来我错了，错的离谱啊！”
　　“那么.排除了这个可能，千羽的身份，只怕只有唯一的一个可能了。”
　　千道流说着，眼睛看向了天空。
　　比比东也万分震惊的看着千羽，震惊道：“这小子是双生武魂吗？”
　　“这漆黑的天使，又是怎么回事？”
　　“为什么，他的力量，暴涨了这么多？”
　　“他到底是谁？”
　　比比东看着天空之中的千羽，眼中尽是疑惑，不敢相信自己的眼睛。
　　天空之中，只见古月手持龙枪，平静的看着千羽道：“哦，看来，你也堕落了啊！”
　　千羽双眼通红，丝毫没有回应，只是手持魔剑，脸上露出了狰狞暴戾的神色，不断的朝着古月斩杀而去。
　　千羽此时，完全沉浸于杀戮之中，他的攻击越来越凌厉，越来越恐怖。
　　“铛，铛，铛！”
　　密集的兵器交接声，在天空之中不断的响起，无尽的火花，不断地飞舞。
　　一道道强悍的攻击，瞬间向着四周逸散开来，将空间撕裂。
　　“看来，你还未真正的觉醒！”
　　古月的眼中却是露出了决绝的神色，此时的千羽，已经彻底的失控。
　　一抹精光，在她眼中闪过，她的右手之上，白银龙枪，散发出耀眼的白芒。
　　“嘭！”
　　下一刻，一道巨大的白色光柱，猛然的撞在了千羽手中漆黑的长剑之上。
　　两股力量，顿时在空间之中爆发了出来，恐怖的威压弥漫四周，能量涟漪，在空间之中四散而去。

第54章 世间最爱看的，是神的坠落！
　　此时，天空之中，只见一黑一白，两道身影，瞬间撞击在了一起。
　　恐怖的能量弥漫开来，一些修为弱一点的魂师，直接被这恐怖的威压震飞。
　　此时的天空，仿佛被分为了两半。
　　一边黑云滚滚，一边白光冲霄。
　　无尽的能量，不断的从两人的身上，弥漫开来。
　　“蹬蹬！”
　　二人几乎同时退后数步。
　　千羽此时眼神中，尽是冷漠的杀意，他看着古月，心念微动，手中漆黑的魔剑，再次挥出。
　　“唰！”
　　无尽的黑芒，在漆黑的魔剑上浮现，朝着古月，狠狠的斩去。
　　古月此时，脸色冷冽无比，身上白金色的光芒，在身边升腾，挡住了那无尽的黑芒。
　　“砰砰！”
　　但是，就在那无尽的黑芒，马上靠近的时候。
　　古月手中的白银龙枪，快若奔雷，狠狠的向着千羽胸口，刺去。
　　天空之中，只见黑白两道身影难解难分，一招一式，皆是蕴含无尽的毁灭力，让人感受到无比的心悸。
　　“吼！”
　　终于，千羽怒喝一声，手中的漆黑如墨的魔剑爆发出来了无尽的煞气，瞬间弥漫，他的周身，一个诡异的黑暗符文浮现。
　　“嗡！”
　　他脚下的魔翼瞬间展开，一股浩瀚而恐怖的气息，从他身上释放而出。
　　紧接着，一拳直直的迎了上去。
　　“锵！”
　　霎那间，两柄兵刃，狠狠的碰撞在了一起，发出一阵金铁交鸣的声音。
　　“噗嗤！”
　　下一刻，一口鲜血从千羽口中吐出。
　　但是，他的嘴角依旧挂着淡笑，一副阴险无比的模样。
　　“哼！”
　　古月轻蔑的冷哼一声。
　　下一刻，洁白的玉掌，直接拍出，向着千羽狠狠的扇去。
　　千羽的眼中，充满了嗜血的光芒，他没有躲避，而是选择了硬抗。
　　无穷的劲气，将空间绞碎。
　　“吼！”
　　黑芒与白光，在虚空中碰撞，
　　发出一声咆哮，下一刻，二人的身体，同时倒射而出。
　　“嗤啦！”
　　千羽的衣服，直接被撕裂，露出健硕的肌肉，以及坚毅的脸庞。
　　他的目光冰冷，手中的魔剑，不停的颤抖，显得狰狞无比。
　　古月的俏脸苍白无比，她没有想到，这个家伙居然如此的恐怖。
　　“他显然还未觉醒，不过，我也还未融合，发挥不出来全部的实力，不过没想到，我竟然也只能和他打成平手。”
　　古月看着千羽，心中万分震惊。
　　“只不过，我更没想到的是他竟然也会堕落，成为堕天使！”古月看着千羽，默默开口道。
　　随即，古月旋即一笑：“不过，那群虚伪的神，什么事情做不出来呢？”
　　“世间最爱看的，是神的坠落！
　　看来你我，皆是如此！”
　　说着，古月再度化作一道白色的光芒，朝着千羽杀去。
　　千羽也是手持魔剑，二人再度撞击在了一起。
　　下方，只
　　见所有人，都露出了震撼的神色。
　　“这究竟是怎么回事啊？”
　　“圣子怎么会变成这样？”
　　“漆黑的天使，圣子是天使武魂吗？可是，要是天使武魂，他的翅膀，怎么会是黑色的？”
　　“难道是武魂变异？”
　　“还有那个女子是谁？”
　　“她怎么会如此强大？”
　　下方的那些魂师们，并不认识古月娜，也不知道神界的事情，对于这些事情，他们自然不了解。
　　比比东倒是稍微猜到了一些端倪，此时，她的目光，露出了一丝兴奋的神色。
　　比比东的口中，只用她一个人能够听到的声音吐出了一个字：“神”！
　　随即，比比东的脸上，露出了疯狂的神色。
　　“哈哈哈哈.”
　　比比东脸上，露出了疯狂的笑容，今天的事情让她论证了一件事情。
　　那便是，这世间真的有神，那么，那所谓的罗刹神考，也就是真的了，只要通过罗刹神考，她便可以成神。
　　千道流眉头紧锁，看着天空之上，开口道：“小羽，我早该猜到的。”
　　“你那么强大的天赋，世间都找不到的种子武魂，还有那比我血脉还要纯净的天使武魂
　　怎么可能会是寻疾的私生子啊，只是我一直不愿承认罢了。”
　　千道流看着天空之中，喃喃道：“无论你是什么身份，我只希望你，不要出事啊！”
　　娜儿也站在一边，握紧了小手，心中焦急无比，喊着：“千羽哥哥！”
　　此时，天穹之上，只见千羽和古月，还在大战。
　　千羽身上萦绕着魔气，一道道黑气涌现了出来，背后六只黑色的翅膀散发着流光，
　　每一次煽动，都带起一股浩瀚的能量风暴。
　　而古月，则是双眸泛起炽烈的白光，身形矫捷的宛若游鱼一般，速度迅捷无比，攻击凌厉而又刁钻。
　　“轰！”
　　一道道洁白的光柱，犹如匹练般爆发而出。
　　两股恐怖的光芒，瞬间爆发。
　　这一刻，娜儿下定了决心，忽然喊道：“住手！”
　　“住手，千羽哥哥！”
　　此时，千羽一双赤红的眼睛，迟疑了一秒，朝着娜儿看了过去。
　　古月也随即脱身，退后了几步。
　　千羽双眼赤红，此时他已经被那煞气和魔气控制了，没有半点自己的思维，他就像是一个空壳，一个傀儡一般。
　　但是娜儿的呼喊，让他唤醒了一丝灵智。
　　“娜儿.”千羽口中，喃喃开口。
　　娜儿瞬间从远处跑来，扑入了千羽的怀中。
　　她的泪水夺眶而出，抱着千羽喊道。
　　“千羽哥哥，不要”
　　“我不想让你变成这样”
　　娜儿抱着千羽，哭诉道。
　　此时，千羽的目光恢复了一丝清明，身上的魔气，也逐渐的消失了一些。
　　千羽的意识，也逐渐的恢复了。
　　感受着怀中的温暖，千羽的眼睛，逐渐的变成了正常的颜色。
　　千羽抱着娜儿，从天空之中降落了下来，两人站在了城楼之上。
　　背后的黑色的翅膀，收入了自己的身体之中，魔气也逐渐的消失，那黑色的魔剑，也随之消失了。
　　他眼神恢复了平静，看着娜儿轻声道：“娜儿！”
　　娜儿看着千羽，立即抱紧了千羽，“千羽哥哥！”
　　泪水哗哗落下，千羽轻轻的伸出了手，帮娜儿擦干了泪水道：“娜儿.别哭！”

第55章 地狱魔剑！
　　娜儿抱住了千羽，千羽的目光，也逐渐的恢复了正常。
　　他轻轻的替娜儿擦干了泪水，只是这一刻，他的身体，再也撑不住了。
　　他失去意识的时候，承载了那么大的力量负荷，要不是千羽拥有那神奇的种子武魂，只怕他现在早就被撑爆死亡了。
　　帮娜儿擦干了泪水之后，千羽倒在了娜儿的怀中，随即昏倒了过去。
　　此时，古月也落到了娜儿和千羽的身边。
　　看到古月下来，娜儿立即挡在了千羽的面前，古月目光平和，看着娜儿道：“你放心，我不会伤他了。”
　　古月看着娜儿道：“我们走吧！”
　　娜儿不舍的看了千羽一眼，最后.她还是跟着古月离开了。
　　因为她知道，她要是不离开，这魂兽大军也不会离开的。
　　对于人类，亦或者魂兽，她都不在乎，她在乎的只有千羽哥哥一个人。
　　只要千羽哥哥平安的话，这个地方，也没有什么值得留恋的了。
　　她想起来了一切，她也知道自己的责任和使命。
　　她看了古月一眼，点了点头。
　　古月看着下方的魂兽大军，随即道：“撤退！”
　　随着古月的一声令下，只见那密密麻麻的魂兽大军，开始撤退了回去，只见那兽潮宛若潮水一般向后退去。
　　看到这一切，武魂殿的人并未阻拦，因为他们心中非常的清楚，他们要是阻拦的话，就会演变成为一场真正的人类与魂兽的战争。
　　这场战争要是爆发的话，无论是人类，还是魂兽，都会死伤惨重。
　　比比东看着魂兽退去的身影，脸上平静无比，嘴角甚至露出了一丝疯狂的微笑，“越来越有意思了。”
　　千道流倒是笑不出来，他连忙飞到了城头，立即开始检查千羽身上的伤势。
　　他发现，千羽全身完好无损，只是昏迷了过去。
　　这个时候，千道流才放心下来。
　　虽然说可以确定了，千羽不是寻疾的私生子，也不是他的亲孙子，但是，在他的心中，他依旧将千羽当做孙儿看待。
　　千道流抱起了千羽，离开了这里。
　　大战，就此落幕！
　　昏迷之中，千羽再度来到了那个奇异的空间之中。
　　在这个空间之中，千羽清醒了过来，只见千羽的面前，漂浮着一柄魔剑，便是千羽刚刚拔出的那一柄魔剑。
　　千羽看着眼前的魔剑，虽然刚刚他处于昏迷的状态，他依旧感觉到，刚刚魔剑之中散发出来的魔气，涌入了他的身体之中，控制了他。
　　“你是谁？”
　　千羽看着魔剑问道。
　　此时，魔剑看着千羽道：“主人，你怎么不认识我了，我是你的神器，地狱魔剑啊！”
　　“地狱魔剑？”
　　千羽万分不解，看着眼前的魔剑问道：“我的武魂是天使，天使一脉的神器，不应该是天使圣剑吗？”
　　地狱魔剑悬浮在千羽的身边，立即道：“天使圣剑，什么
　　垃圾东西，狗都不用，那天使圣剑给本魔剑舔剑柄都不配！”
　　“你是一柄剑，为什么能够和我说话？你产生了灵智了？”
　　千羽继续问道。
　　地狱魔剑回应道：“要是神器的话，当然不会产生灵智，可是主人当初可是将我封印在这地狱魔剑之中，成为了剑灵，所以，我就有灵智了呗！”
　　“那你的前身是什么？”千羽看着地狱魔剑问道。
　　地狱魔剑看着千羽，回应道：“看来主人你真的是投胎投傻了，罢了，似乎，你还没有继承主人的记忆，我的前身，是地狱魔龙！
　　被你打败后，便以魂灵的形势，被封印在这柄地狱魔剑之中，成为了此剑的剑灵。”
　　听到了这里，千羽震惊万分。
　　地狱魔龙。
　　投胎。
　　千羽想到了一种可能，难道自己的前世，是某一个神？
　　然后投胎之后，来到了现实世界，再穿越到斗罗大陆世界？
　　还是说自己恰好穿越在了一个神投胎之后的人的身体之上？
　　无论是哪种可能，都让千羽震惊不已。
　　那么，自己前世，到底是谁？
　　千羽立即看着这地狱魔剑道：“那我是谁？”
　　地狱魔剑立即开口道：“主人当然是”
　　话音未落，只见一道红色的禁制，瞬间出现在了剑身之上，地狱魔剑瞬间颤抖了起来。
　　它连忙道：“这方面的问题，我被下了禁制，所以，无法回答你！”
　　“为什么要下禁制？”千羽看着地狱魔剑，不解问道。
　　那地狱魔剑随即回答道：“这是主人前世你自己下的禁制，我怎么会知道，或许，你的前世，是想要你自己去寻求答案！
　　不过，你的前世交代过了，只要你将我拔出来，我就会辅佐你，保护你！”
　　“那这里是什么地方？这里是我的梦，还是一个真实的世界？”千羽看着那地狱魔剑，继续问道。
　　地狱魔剑看着千羽，平静道：“这里是一个真实的世界，或许，你可以将这个地方称之为——地狱！”
　　“地狱？”
　　听到了这个词，千羽的心中更加的震惊了。
　　地狱魔剑。
　　地狱。
　　这些名词，这些地方，都是原著斗罗大陆不存在的地方。
　　这一切太诡异了，究竟是怎么回事？
　　“我为什么会来到这里？”千羽看着地狱魔剑，继续问道。
　　地狱魔剑摇晃着剑身，开口道：“我不知道，或许是你的前世，让你来到这里的吧！”
　　“我的前世？”
　　“当然，你的前世，可是这里的主。”地狱魔剑继续开口道。
　　这里的主，也就是说地狱之主？
　　千羽心中震惊，不过，他强行镇定了下来，冷静分析。
　　自己的前世，应该是一尊神，又或者说是一个魔。
　　无论自己的前世是什么，都是一个非常强大的存在，能够成为地狱之主的存在，自然不是一般人。
　　但是，可能是因为某种原因，自己的前世转世了。
　　然后，自己或者是魂穿，又或者是他先转世到自己的身上再穿越，最后才来到了斗罗大陆的世界。
　　再加上自己的天使武魂，难道自己是天使神？
　　那种子武魂又是怎么回事？
　　为什么天使神，又会是地狱之主呢？
　　解开了一些疑惑，但是另外一些疑惑，再度浮现在了千羽的脑海之中。

第56章 地狱试炼塔！
　　不过，可以确定的有一点，自己的前世很强。
　　自己这一世，虽然没有前世的记忆，但是似乎前世留给了自己很多的东西。
　　那么，他便要利用这些东西，变得更强！
　　若是以前，千羽对于亲手杀死唐昊，还要抱一个问号。
　　但是现在，千羽心中很清楚，他就这样修炼下去，杀死唐昊，只是时间问题了。
　　无论自己的身份有多么的扑朔迷离，现在，千羽第一目标只有一个，那便是复仇。
　　对唐昊的复仇，至于其他的事情，现在说还为时尚早，随着时间的流逝，千羽相信，所有的一切，都可以弄明白的。
　　此时，地狱魔剑看着千羽道：“对了，你的前世还给我留了一道讯息！”
　　“什么？”
　　地狱魔剑继续道：“他说，他将他的一切传承都封印在了这里，想要得到他的传承，需要进行考核。”
　　“什么考核？”千羽看着地狱魔剑，再度问道。
　　地狱魔剑随即开口道：“考核一共有三个，不过，只有你通过一个考核之后，才可以知道另外一个考核！”
　　“第一个考核倒是简单，就是让你通过这地狱试炼塔！”
　　“地狱试炼塔？”千羽震惊，看着地狱魔剑问道。
　　随着，只见地狱魔剑之上，散发出来了一道红光，千羽的面前，只见一个巨大的塔，出现在了千羽的面前。
　　那塔上蕴含着魔威，恐怖的魔气在那巨塔之中萦绕。
　　巨塔一共九层，每一层，都散发着恐怖的威压。
　　地狱魔剑解释道：“在这地狱之中，有着很多的恶鬼，这些恶鬼，实力都很强大。
　　他们和你们人类一样，分为鬼师，大鬼师，鬼尊，鬼斗罗，鬼封号！
　　分别对应你们的魂师的境界，这地狱试炼塔一共有九层，第一层对应的是你们的魂师境界，第二层是大魂师
　　第九层，便是封号斗罗。
　　只要你通过这九层试练塔的考核，便算你完成了第一个考核。”
　　听到了地狱魔剑的指引，千羽明白了。
　　第一个考核，便是打败拥有封号斗罗实力的恶鬼。
　　听上去很困难，但是，这也算得上是神的考核，倒是也算得上是合理。
　　不过，想要通过这考核，只怕是自己成为封号斗罗的时候了。
　　地狱魔剑继续道：“对了，通过每一层，可是都有对应的奖励的的哦，有时候，还可能触发幸运大奖。”
　　千羽点头。
　　“好了，你现在要开始考核了吗？”地狱魔剑继续问道。
　　千羽摇头道：“我昏迷了多久了？”
　　地狱魔剑随即道：“按照现实的时间的话，你应该昏迷三天了。”
　　三天了吗？
　　千羽感觉自己只是睡了一觉，没想到就三天了。
　　千羽摇了摇头随即道：“我要先出去看看！”
　　随即，千羽从那个叫做‘地狱’的世界消失，回到了现实的世界，此时的千羽
　　，躺在了床上。
　　他微微的睁开了眼睛，此时，一个丫鬟瞬间大喊，“圣子醒了！”
　　千羽看着这里，他之前醒来，第一眼看到的那熟悉的身影，今天却没有在这里。
　　“娜儿！”
　　千羽大喊一声，立即坐了起来，只见房间之中只有一些丫鬟，哪还有娜儿的身影。
　　此时，千羽便意识到了什么，心中有些落寞了。
　　“小羽，你终于醒来！”
　　此时，只见一道身影，从门外走了进来，来者正是千羽的爷爷，千道流。
　　千道流面带微笑，快步来到了千羽的面前。
　　“哈哈哈我就说小羽你一定不会有事的，你怎么样了，恢复了吗？”
　　千道流和蔼的看着千羽问道。
　　千羽看着千道流，随即问道：“爷爷，娜儿走了？”
　　千道流神色有些落寞，点头道：“走了。”
　　千羽听后，神色更加的落寞了。
　　千道流看着千羽道：“孩子，想哭就哭吧！”
　　千羽摇头，心情虽然悲伤，但是他不会哭，他看着千道流道：“没事，爷爷，我不会哭的，她终究是要走的，我也没能留住她。
　　不过我这次留不住，并不代表以后留不住，我会将她找回来的！”
　　看到如此冷静的千羽，千道流的眼神之中，露出了一丝诧异。
　　他原本以为千羽会哭，但是没想到，千羽却如此的坚定。
　　“好，好，好以小羽的天赋和实力，用不了多久，小羽便可以亲自去将她带回来了！”千道流点头道。
　　之前，娜儿便和千羽说过很多次她要离开了，所以，千羽也做好了准备了。
　　这个世界，强者为尊，实力说话。
　　他因为太弱了，才没有守护好娜儿。
　　那么，他要做的事情只有一件，那就是变强，变强之后才能复仇，才能守护好自己要守护的东西。
　　哭哭啼啼，并不是一个男人该有的行为。
　　千羽随即站了起来，他看着千道流道：“爷爷，从今天开始，我要继续进行魔鬼训练！”
　　千道流随即点头道：“好，等你身体好了.”
　　千羽直接开口道：“我的身体已经好了，现在就可以开始了。”
　　千道流看了一眼千羽，随即答应了他的请求。
　　千羽再度开始了魔鬼训练。
　　由于千羽是所有人都熟知的圣子了。
　　所以，千道流安排了其余六大供奉，分别来帮助他训练千羽。
　　白天，千羽便跟随着六大供奉学习，并且进行体能上的训练。
　　到了晚上，千羽便来到了那个叫做‘地狱’的世界，开始考核了。
　　千羽率先挑战的是魂师的考核，只见那些恶鬼，全部都是魂师的实力，不过，让千羽震惊的是，并不是只有一只恶鬼。
　　进入了第一层，密密麻麻的魂师恶鬼，出现在了千羽的面前。
　　差不多有上千只恶鬼出现，不过无论如何，魂师的实力终究是魂师的实力，根本挡不住千羽。
　　只见千羽没有丝毫留手，残忍的杀了出去。
　　千羽的速度越来越快，那些魂师恶鬼，甚至连他的衣服边，都碰不到。
　　短短几秒钟，千羽便冲出了恶鬼群。
　　而千羽身边，则已经堆满了恶鬼的尸体。
　　他通过了第一关。
　　此时，只见在那塔中央，一块晶莹的头部魂骨，出现在了千羽的面前。
　　千羽看着那魂骨，随即开口道：“这应该便是所谓的奖励了。”

第57章 练习两年半！
　　千羽看着眼前的魂骨，只见那魂骨散发着莹莹的光芒，
　　那是一块头骨，千羽抓住了那魂骨，旋即，只见那魂骨握在手中，有一种温润舒爽的感觉传来。
　　叶玄开始盘坐了下来，吸收着头骨。
　　这头骨是十万年的魂骨。
　　千羽有治疗神树的辅助，所以，千羽并不担心吸收这魂骨。
　　千羽盘坐了下来，开始吸收那块魂骨，只见魂骨不断的宝贝千羽吸收进入了自己的头颅之中，只见那魂骨瞬间化作点点荧光。
　　那些荧光逐渐的汇入了千羽的头颅之中，随着荧光的注入，千羽的脑袋上，出现了一个虚幻的光球，那颗光球正慢慢的融入千羽的脑海之中。
　　虽然吸收的过程非常的困难，但是在千羽武魂的辅助之下，千羽最终还是吸收了那块魂骨的力量。
　　此时，千羽查看着自己的头骨魂骨技。
　　千羽瞬间发现，自己使用头骨魂骨技的时候，千羽可以获得展开一个领域。
　　在这个领域之中，千羽的精神会无比的集中，千羽的反应速度会快上几十倍，表现出来的结果就是，这领域之中的一切，都会变得很慢。
　　对手的动作，出招，在别人的眼中是正常的速度，在千羽的眼中，会变得无比的慢，千羽便可以快速反应，然后应对。
　　“这个领域倒是挺适合我修炼精神力的。”
　　千羽心念一动，顿时，那领域瞬间覆盖了方圆百米内的距离。
　　在领域中，千羽可以清晰的看到周围的一切。
　　而且，千羽还可以操控这个空间。
　　“不错！”
　　千羽脸上露出了一丝喜悦之色，这一刻，千羽的信心，提升了不少。
　　白天，千羽继续参加各大供奉的训练，除了训练之外，武魂殿的长老们，也会对千羽进行训练。
　　而且，千羽作为圣子，还要参加武魂殿的任务。
　　成为了武魂殿的圣子，自然也需要执行一些任务，比比东也不时的会指点千羽一些。
　　对于比比东来说，千羽的那种执念和疯狂，和她很像。
　　所以，她越来越喜欢千羽了。
　　即便她知道千羽是千道流的孙子，但是，那又如何？
　　她比比东管不了身后事，她这一生只需要管的便是如何成神，至于将来武魂殿是谁继承，武魂殿会怎么样，都和她无关。
　　再加上千羽的性格确实对她的胃口，所以，她便越来越对这个小家伙满意了。
　　而且，比比东经常会派千羽去执行一些生死任务，在她的理解里，只有经历了生死，才能变强。
　　而千羽也是每一次都华丽的完成，没有任何一点拖泥带水。
　　武魂殿的人对于千羽的话，只有尊敬。
　　一个是恐惧千羽的身份，千羽有千道流和比比东两大靠山庇护，所以，没有人敢招惹千羽。
　　另外一些，则是恐惧千羽的实力。
　　那天千羽黑化的场景，几乎整座
　　武魂城的人都看到了，能够和那魂兽之主一战的人，他们怎么可能不恐惧。
　　千羽黑化之后爆发出来的实力，足以堪比封号斗罗。
　　至于那天的事情，几乎无人敢在千羽的面前提及了。
　　千羽紧接着又吸收了他魂师大赛冠军的两块魂骨，那两块魂骨身边是两只手臂的魂骨，吸收了那两块魂骨之后，千羽获得了强化的力量。
　　两块魂骨的魂骨技都是强化，左臂骨的魂骨技是强化左臂，右臂骨的魂骨技是强化右臂。
　　强化之后，千羽可以得到更加强大的力量，可以增幅自己百分之两百的力量。
　　吸收那两块魂骨之后，千羽继续来到了‘地狱’之中，挑战那大魂师那一层的任务。
　　千羽来到了地狱试炼塔的第二层，来到了这一层，只见无数的大魂师级别的恶鬼，出现在了千羽的面前。
　　在这里，千羽可以使用自己的地狱魔剑，也可以使用自己的天使武魂，也能使用自己的种子武魂，没有任何限制。
　　在这里，千羽只要打败他们就行了。
　　只见那些恶鬼一个个张牙舞爪，看上去恐怖无比。
　　千羽看着那些恶鬼，脸上露出了一丝冷意，千羽轻声道：“暗影突刺！”
　　瞬间，只见那地面之上，恐怖的尖刺瞬间长出，那些尖刺密密麻麻，遍布四周，眨眼间，整个地面便是被无尽的尖刺覆盖。
　　见到那些恶鬼，千羽双目一寒，厉喝道：“杀！”
　　嗤啦
　　顷刻间，整片天地间，响起了无数撕裂般的声音，与此同时，一股浓郁的血腥味也是弥漫而出。
　　嗤嗤嗤！
　　一片撕裂声响起，那些被尖刺击中的恶鬼纷纷化作碎片消失在了原地。
　　而这时，千羽身体之中的那股力量又出现了。
　　当这股力量出现后，千羽的速度与灵活性瞬间暴涨，他的身形犹如闪电一般，在那些恶鬼之中穿梭着。
　　噗嗤——
　　一名大魂师刚想攻击千羽，然而，他刚抬起手，便是被千羽斩掉了脑袋。
　　嗤嗤嗤嗤嗤——
　　千羽双脚不停的移动，而他每一次移动，都必须会有一只恶鬼或者一具尸体从天而降
　　这个过程持续的时间不算太久，仅仅五分钟，千羽面前便是已经躺着一排排恶鬼。
　　第二层的恶鬼，就被清理完成了。
　　千羽再度得到了一块魂骨，那是一块右腿骨。
　　千羽吸收了右腿骨之后，得到了一个魂骨技，魂骨技的名称叫做疾风闪电，释放魂骨技之后，千羽的速度会变得非常的快。
　　之后，千羽继续挑战那魂师级别的恶鬼，
　　虽然不像是之前那么轻松，但是千羽也是轻松的变取得了胜利。
　　胜利之后，千羽得到了一块魂骨，这一块躯干魂骨。
　　当千羽吸收了这一块魂骨之后，他惊讶的发现，这一块魂骨，竟然也是一块外附魂骨。
　　这一块躯干骨可以外附在千羽的外面，启动魂骨之后，魂骨会扩展开来，形成一具铠甲。
　　准确的来说，就像是假面骑士变身一样，形成一套铠甲，覆盖在千羽的身体表面。
　　千羽继续修炼，于是，又是两年半的时间，悄然过去。
　　千羽的魂力也来到了四十级，千羽准备挑战地狱试炼塔第四层！

第58章 第四魂环，十万年！
　　千羽来到了第四层，第四层试炼场的恶鬼，全部都是魂宗级别的强者。
　　在第四层试炼场，恶鬼有数万只，这些恶鬼实力虽然强大，但是依旧难不住千羽。
　　“杀！”
　　千羽怒吼一声，随即手中的地狱魔剑，狠狠的劈下。
　　嗤啦
　　随着地狱魔剑落下，那些恶鬼直接化作一阵青烟消散。
　　千羽直接释放了自己的天使武魂，此时，千羽的天使武魂再度恢复了金色，只有在千羽黑化的时候，他的天使武魂，才会完全变成黑色。
　　否则，平时，千羽的天使武魂，都是金色。
　　只是，也不是全是金色，在那翅根之处，慢慢的变成了黑色。
　　那黑色的面积，又比之前更多了。
　　千羽心中很清楚，要是自己的天使之翼完全变成了黑色，只怕自己也完全黑化了吧。
　　千羽手持地狱魔剑，瞬间朝着那些恶鬼杀了过去。
　　地上的种子武魂不断的突刺了出去，每一颗突刺之中都蕴含着庞大的力量，每一次突刺，都有数只恶鬼被刺穿头颅，倒地身亡。
　　咻
　　千羽身形一动，向着其中一只恶鬼冲了过去。
　　唰
　　千羽一跃而起，高举地狱魔剑，一剑斩出，恐怖的力量瞬间袭去，那只恶鬼直接被轰飞了出去，身形还未止住，便是直接爆炸了开来。
　　千羽不停的朝着那些恶鬼杀了过去，每走一步，都有一个恶鬼死在千羽的剑下。
　　千羽就这样，不停的杀，不停的杀。
　　他已经杀红了眼，只想把这个试炼场内的恶鬼，杀光。
　　那眼眸之中，透漏出疯狂之意。
　　他已经忘却了疼痛，甚至都忘记了时间，忘却了自己的存在。
　　千羽的脑海中，只有一件事，那就是杀戮，杀戮
　　不知道过了多久，千羽终于感觉累了，停下了自己的脚步，看向那些倒在地上的恶鬼。
　　此时，千羽浑身是血，整个身上的衣服早已破烂不堪，裸露在空气之中的皮肤上，更是布满伤痕，鲜血淋漓，甚是骇人。
　　而千羽，也仿佛虚脱了一般，躺在地上喘着粗气。
　　此时，第四层的恶鬼，也全部被千羽杀光，只剩下了一个赤红色的魂环，留在了千羽的面前。
　　千羽看着那赤红色的魂环，心中一惊。
　　这是十万年魂环！
　　地狱魔剑悬浮在千羽的身边，开口道：“好呀小子，你运气真好，竟然获得了一个神赐魂环！”
　　“神赐魂环？”听到地狱魔剑的话语，千羽疑惑的问道。
　　“对啊，这魂环，估计也是你的前世留给你的吧。”
　　千羽微微点头，随即开始吸收那十万年魂环，由于是第一次吸收十万年以上的魂环，所以，千羽便早早的做好了准备。
　　千羽释放了森罗万象，瞬间，只见整个空间之中，长满了治疗神树。
　　那些治疗神树，在他吸收魂环的时候，会随时给他提供治疗。
　　千羽盘坐了下来，开始吸收那十万年魂环。
　　随着魂环进入到了千羽的身体之中，顿时便是有着一股温暖的力量传递了开来。
　　千羽缓缓的闭上双眼，开始炼化着那十万年的魂环。
　　千羽的精神集中到了那十万年魂环之上，慢慢的炼化着十万年的魂环。
　　此时，千羽的身体，非常的剧痛，像是要被撕裂了一般，他额头上的冷汗哗啦啦流下。
　　千羽紧咬牙关，强忍着剧痛，将那十万年魂环一点点的炼化
　　周围的治疗神树，也在不断的帮助千羽治疗身体上的伤势。
　　千羽身体外表上的伤口愈合，里面受损的脏腑，也在逐渐的恢复。
　　随着治疗神树的治疗和十万年魂环的炼化，千羽的灵魂力，正在以肉眼可见的方式，增强着。
　　时间不断的流逝，转眼间，一夜便是过去。
　　千羽的身上的伤势，已经痊愈！
　　这一次的修炼，足足耗费了一夜。
　　“呼！”
　　千羽睁开眼睛，站起身来，深呼一口气，眼眸之中，充斥着喜悦之色。
　　此时，千羽感觉到自己身体内的力量，比之前强横了不少。
　　千羽伸手握拳，感受着拳头中传来的磅礴力量，嘴角挂着笑容，喃喃说道：“没想到这个试炼场，居然给予我如此巨大的奖励。不愧是十万年的魂环啊。”
　　此时，千羽的实力，已经来到了四十三级，吸收了十万年的魂环，晋升了三级的魂力。
　　千羽继续查看着自己的魂技。
　　第四魂环，一共拥有两个魂技，其中一个魂技是被动魂技，免疫。
　　千羽的种子武魂生长出来的植物，获得免疫的效果，无论是水，火，冰.各种元素，千羽的种子武魂，都可以免疫。
　　也就是说，像是对战焱那样的对手，千羽根本用不着种子爆炸，他可以直接免疫火烧。
　　除了免疫之外，韧性也极度的增强了，即便是邪月的月刃那么锋利，也很难再破开千羽的制造出来的植物。
　　当然，这也和魂力有关。
　　要是遇到一个用火，或者用利器的封号斗罗，魂斗罗那般和他实力相差特别大的魂师，千羽的种子武魂当然不可以免疫。
　　他们也可以轻易的弄断千羽种子藤蔓。
　　这一切，都是相对而言。
　　另外一个魂技是主动魂技，不过，这个魂技非常的逆天。
　　这个魂技的名称叫做：光荫之术！
　　这个魂技最变态的是，千羽可是掌控所有植物包括不是他制造出来的植物的时间。
　　什么意思？
　　说白了，千羽对于一颗植物，可以进行掌控，可以让它瞬间生长，也可以让它瞬间老化，枯萎
　　当然，这个魂技，也可以逆向使用，像是一颗参天大树，千羽可以瞬间让它缩小，最后变成一颗种子。
　　而且，最逆天的是，这个魂技，也可以对人类，魂兽使用。
　　不过，对于人类，魂兽，或者是其他的物品，持续时间只有一分钟之内。
　　一分钟后，便会自动恢复，只有对于植物，才是永久的掌控。
　　为什么说是一分钟之内，因为对于不同的修为的人，影响也是不同的。
　　对于比自己弱的对手，完全可以掌控他的时间一分钟。
　　但是，比自己强大的对手，效果就要差一点了。
　　遇到更强的对手，像是封号斗罗等
　　掌控他们的时间便微乎其微了。
　　但是，即便是这样，也很逆天了，和对手对敌的时候，可以在这一分钟之内，让对手变成一个老人，或者让他变成一个婴儿。
　　不需要一分钟，只要十秒钟的时间，便足够斩杀他了。
　　当然，即便遭遇了时间掌控，也不会影响对方的修为。
　　一个封号斗罗，被千羽变成了婴儿，他的实力也是封号斗罗，不过，在他变成婴儿的时间之内，他的身体只是一个婴儿的身体。
　　也就是说，千羽的这个魂技，可以影响对方的身体，但是影响不了对方的实力。
　　不过，即便是这样，这个魂技，也无比逆天了。

第59章 离开武魂殿！
　　又是一年多了的时间过去了。
　　此时的千羽再度长高了一大截，十二岁的千羽，已经有了一米七几的个子，虽然只有十二岁的年纪，但是千羽看上去像是一个青年一般。
　　而他的气质，也变得越来越冷漠，宛若一位王者降临，俯视苍穹。
　　一席白衣翩翩，脸庞俊逸，双目漆黑如墨，深邃如渊，剑眉星目，俊朗非凡。
　　千羽的双眸冰冷无比，仿佛可以冻结万物，他就犹如一把绝世宝刀一般，散发着无尽锋芒，令人望而止步。
　　他就那样站立在那里，却给人一股凌驾众生的感觉，好似君临天下，傲视苍穹。
　　千羽的实力，也成功的来到了四十七级。
　　千羽现在是一个四十七级的魂宗了，所以，千羽准备外出历练了。
　　在武魂殿，虽然有很好的老师，也有很好的资源，但是，千羽还是差了很多的历练。
　　他想要变强，除了修炼之外，前往斗罗大陆世界的各个地方去历练，也很有必要。
　　所以，千羽准备离开了。
　　离别之前，千道流看着千羽道：“小羽，你要走了吗？”
　　千羽点头道：“爷爷，我在武魂殿已经修炼了这么多年，也时候外出历练了。”
　　“你准备去什么地方？”千道流看着千羽问道。
　　千羽平静无比，一双冰冷的眸子看着前方，旋即开口道：“复仇！”
　　此言一出，只见千道流无比震惊，他看着千羽道：“小羽，你是要去找唐昊复仇吗？你这些年虽然说进步不错，但是，想要找唐昊复仇，还是差了许多啊！”
　　此时，千羽的目光冰冷，平静道：“谁说复仇，就一定要杀了他？”
　　千羽看着千道流，解释道：“爷爷，我知道我现在自己的实力，我现在去找唐昊复仇，和送死无疑，因此，我不会擅自行动的。
　　但是，我要唐昊付出的代价，可不仅仅只是他死亡罢了。
　　我会从心理上，精神上，一切的一切，击溃唐昊！”
　　千道流看着千羽，长舒了一口气，问道：“那你准备从什么地方开始？”
　　千羽平静道：“从他的儿子唐三开始！”
　　“爷爷，我记得，武魂殿是不是在圣魂村发现一具尸体，那具尸体，是被暗器所伤？”千羽看着千道流问道。
　　千道流点头道：“不错，那是一个老人，是被暗器杀死的！”
　　武魂殿后面又派人去圣魂村，他们好好安葬了圣魂村的村民，然后在一条小路上，发现了老杰克的尸体。
　　但是，那老杰克并不是被唐昊所杀，而是被暗器所杀。
　　得知消息之后，千羽立即便明白了。
　　杀死老杰克的，是唐三！
　　所以，无论是唐昊，还是唐三，千羽都不会放过。
　　千羽准备从唐三先开始，一步一步，让唐昊失去一些，然后堕入深渊！
　　“那唐昊可不好对付，你要是接受他的儿子的话
　　，被他发现，你会有危险！”千道流立即提醒道。
　　千羽目光平静，看着千道流道：“我知道，我会伪装好自己，不会让唐昊发现的！”
　　千道流听后，微微点头道：“原本即便你不出手，我也会找到那唐昊，将他解决的。
　　不过，你说要自己报仇，我也不阻拦了，若是你真的可以杀死唐昊，那个时候，你也可以独当一面了。”
　　“好了，你放手去做便是，无论有什么困难，有爷爷做你的后盾！”
　　千道流看着千羽，微笑道。
　　千羽闻言，脸上露出了淡淡的笑容，重重的点了点头。
　　千羽来到了武魂殿。
　　只见一个巨大的大殿之中，一道美丽无比的身影，坐在了主位之上。
　　她美丽至极，灿金色的礼服包裹着玲珑曼妙的娇躯，雪白如玉的肌肤透着丝丝红晕，紫色的秀发披在肩膀上。
　　一张绝美的俏脸上带着淡雅清纯的笑意，整个人看上去温柔如水、楚楚动人，简直是倾国倾城。
　　这一道美丽的身影，便是比比东。
　　千羽对着比比东，微微行了一个礼，口中喊道：“参见冕下！”
　　只见比比东坐在了主位之上，平静的眸子，看向了前方。
　　她看着眼前的千羽，开口道：“是圣子啊，我听说，你准备外出历练了？”
　　千羽点头道：“是！”
　　比比东打量着千羽上下，现在的千羽，已经完全长成了一个帅气的小伙了，由于长期锻炼，眼神坚毅。
　　即便是十二岁，也没有那稚嫩的感觉。
　　“你准备去多长时间？”
　　千羽摇头道：“不知道。”
　　“那你准备去什么地方？”比比东看着千羽，继续问道。
　　千羽再度回应道：“不知道。”
　　比比东看着千羽，随即道：“我倒是知道有一个地方，很适合你，不过，你现在年纪很小，等过些年吧！”
　　千羽看着比比东，疑问道：“杀戮之都？”
　　比比东旋即露出了一丝惊讶的神色，看向千羽问道：“哦，你竟然知道杀戮之都？”
　　千羽平静开口道：“我听说过，也从书本上看到过。”
　　“那你怎么知道，我心中想的是这个地方？”比比东打量着千羽，目光饶有兴致的看着他。
　　千羽自然不会说自己看过原著，千羽平静回应道：“因为我也知道，那个地方很适合我，不过，我现在还不想去！”
　　比比东点头道：“那好，我尊重你的选择！”
　　“需要我派人暗中保护你吗？”比比东继续看着千羽问道。
　　千羽摇头道：“不需要！”
　　“很好，要是派人保护，也不叫做历练了。”
　　旋即，比比东看着千羽道：“无论什么事情，放手去做便可以，无论你怎么肆意妄为，我都不管你，即便是惹了天大的祸，我武魂殿，也会给你兜底。
　　不过，你需要记住一点！”
　　“哪一点？”千羽看着比比东问道。
　　“你是我武魂殿的圣子，所以，我不许你死，也不许你输，更不许你辱了我武魂殿的名声！”比比东平静说道。
　　千羽看着比比东，点头道：“千羽记住了。”
　　“好吧，你去吧！”
　　千羽点头，离开了武魂殿。
　　比比东看着千羽的背影，嘴角露出了一丝玩味的神色道：“小家伙，就让我看看，你最后能够成长到什么地步！”

第60章 蛮横无理的小舞！
　　索托城。
　　一座巨大的城市，屹立在巴拉克王国王国的土地之上。
　　这座城市虽然比不上武魂城那样的大城市，但是也算得上是繁华了，
　　每日人群熙攘，络绎不绝。
　　千羽来到了这索托城，千羽心中很清楚，他和唐三年纪差不多大，这个时间，唐三应该会选择来史莱克学院。
　　所以，想要找到唐三，千羽便来这史莱克学院等着他，自然能够找到。
　　千羽来到了索托城，索托城之中，人来人往，非常热闹。
　　街边各种店铺林立，贩卖各种物品，琳琅满目。
　　千羽非常的低调，他悄然的进入了城中，并未引起多大的波动。
　　“那小女孩好漂亮啊！”
　　“那小男孩也很帅，看上去真是郎才女貌啊！”
　　此时，人群之中，一道道声音传来，千羽站在人群之中，朝着声音的方向看去。
　　男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。
　　腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。
　　嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。
　　如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。
　　丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置。
　　她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆。
　　如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。
　　修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。
　　弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。
　　那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。
　　女孩儿抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：
　　“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”
　　男孩儿微微一笑，道：“老师让我来考，可没让来，谁让非要跟来的。幸好巴拉克王国和法斯诺行省接壤，不然岂不是更要抱怨了？”
　　女孩儿白了男孩儿一眼，“真没良心，人家还不是为了
　　谁让是我哥哥呢。反正后天才考试。不管，要陪我在这索托城里玩两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。”
　　男孩儿失笑道：“堂堂诺丁学院连续六年的大姐
　　大，还幼小的心灵？
　　让那群小弟看到，不知道他们会不会立刻去跳河。”
　　这一男一女，正是从诺丁初级魂师学院而来的唐三和小舞。
　　千羽目光随之看了过去，他心中有些激动。
　　时隔六年了。
　　他终于再度见到唐三了。
　　唐三旁边的那个小女孩，应该就是小舞了吧。
　　千羽此行的目的很简单，那就是接近唐三，然后折磨唐三。
　　千羽可不会这么早的杀死唐三，即便千羽要杀，他也要当着唐昊的面杀死，他要让唐昊也感受失去亲人的感受。
　　报仇，杀死唐三很简单。
　　千羽随时都可以做到。
　　但是，千羽要让唐三痛苦的死。
　　只有让唐昊痛苦，千羽才会觉得舒坦，这就是千羽报复唐昊的目的！
　　唐三与小舞在在索托城游荡。
　　“三哥，我要喝那个！”
　　小舞瞬间指着远处，在哪里，索托城的人，正在卖奶茶。
　　唐三给小舞买了一杯奶茶，人非常的多，非常的拥挤，此时，只见小舞从人群之中挤了出来，一个踉跄，瞬间扑倒在了后方的千羽的怀中。
　　只见那奶茶，瞬间就洒在了千羽的身上。
　　千羽看着小舞，目光一冷，小舞看着千羽，立即怒道：“你为什么要撞我，还打翻了我的奶茶，你赔我奶茶！”
　　千羽看向了小舞，原著之中，小舞一向蛮横无理。
　　所以，明明是她撞了自己，反而反咬一口自己撞了她，倒是很符合她的性格。
　　旋即，只见千羽冰冷回应道：“明明是你自己撞了我，现在反而怪我喽？”
　　小舞指着千羽，顿时怒道：“你没看到我走出来吗？本小姐已经走过来了，你还不让，所以我才会撞到你，所以，你得陪我奶茶！”
　　千羽听后，他明白了，他无法和这小舞讲道理了。
　　她自己撞了人，她还有理了？
　　千羽看着小舞，冰冷道：“滚！”
　　小舞看着千羽，顿时怒道：“好呀小子，本小舞姐长这么大，从未有人让我滚过，小子你是第一个！”
　　此时，唐三也走了出来，来到了小舞的身边。
　　“小舞，怎么了？”
　　这个时候，小舞立即指着千羽道：“三哥，就是这个家伙，打翻了你买给我的奶茶，还不给我道歉！”
　　此时，唐三微微抬眼，目光看向了千羽。
　　千羽的目光，也看向了唐三。
　　两人六年之后，再度相见，却是在如今这样的场景下。
　　唐三的目光先是愣了一下，不过，他现在并不认识千羽，毕竟过了六年，千羽的长高了，面貌也改变了不少，因此，他认不出千羽。
　　千羽倒是知道，这家伙，定然是唐三。
　　唐三看着千羽，微笑道：“这位兄弟，你撞翻了小舞的奶茶，为何不给她道歉呢？”
　　千羽看着唐三，平静道：“明明是她先撞了我，我凭什么道歉？”
　　小舞立即撒娇道：“三哥，明明就是他撞了我，哼，小子，你撞了我，还那么嚣张，你真以为我小舞好欺负吗？”
　　说着，小舞就要动手了。
　　千羽看着他们两个，随即道：“想要动手吗？”
　　小舞顿时怒道：“想动手就来，谁怕谁啊！看本小姐把你打得连你妈都不认识！”
　　听到如此，千羽眼中，瞬间一冷。

第61章 蓝银草，缠绕！
　　在诺丁学院大姐头当惯了，小舞哪看得了对方这种嚣张的眼神，立刻就要冲上去动手。
　　唐三一把抓住小舞的肩膀，“让我来吧。”
　　小舞不满的道：“为什么？我自己来，我要打的他妈妈都不认识他。”
　　唐三皱了皱眉，道：“一个女孩子，说话要干净一点。忘了我以前说过的话么，我会永远保护你。这是男人之间的事。”
　　唐三想要在小舞的面前表现自己，所以，他就要站出来，强出头。
　　不过，这对于千羽来说，正合他意。
　　毕竟六年没见了，千羽也想要看看这唐三的实力。
　　唐三看向了千羽，旋即开口道：“不管怎么样，她是一个女孩子，你作为一个男生，何必跟她计较？”
　　千羽看向唐三道：
　　“你喜欢她自然不和她计较，她与我而言，只是一个陌生人。
　　而且，明明是她撞了我，她还无理取闹，这样的人，我凭什么要让着她呢？”
　　此言一出，只见唐三看着千羽，平静开口道：“如此，无需多言，只能一战了。”
　　说着，只见唐三旋即一拳，朝着千羽打了过来，这一拳，没有任何的花里胡哨，只是朝着千羽的胸口打了过来。
　　千羽知道，唐三可是练过玄天功功法的，所以，即便是普通的一拳，也比一般的人要强大的多。
　　不过，唐三想不到的是，他碰到的人是千羽。
　　只见唐三一拳轰出，千羽根本就没动，甚至连抵挡的意思都没有。
　　他只是淡漠的站在那里。
　　只见唐三一拳轰出，千羽轻轻的伸出了手，旋即直接挡住了唐三的一拳。
　　唐三脸色微微一变，这一拳他用了八成的力量，就算是一块钢铁，恐怕也要被打的凹陷进去。但是，这一拳居然被千羽硬生生的承受了。
　　唐三暗叹一声，果然厉害啊！
　　虽然心惊千羽的强大，但他依旧是没有停下攻击，右腿猛地踢出，直奔千羽腰部而去。
　　千羽依旧不动，就在唐三脚尖即将触及他腰际之时，千羽突然伸出一根手指，轻巧的弹在了唐三的脚背上。
　　只见，唐三整个人都被千羽的一根手指弹飞，狠狠地摔在一旁。
　　小舞瞪大了双眸，她万万没想到，自己崇拜了六年的三哥，竟然被人弹指间打败了。
　　周围聚集了越来越多的人，大多数人都在观望着，毕竟，刚才的情况太快了。
　　唐三挣扎着爬起，看向千羽的目光中充满了震惊。
　　此时，唐三心中非常的清楚，现目前，他只能够使用武魂了。
　　唐三双眼蒙上了一层淡淡的紫意，缓缓抬起了自己的右手。
　　深蓝色的光芒骤然涌动，一簇深蓝色的草骤然从他掌心生长出来，每一根草叶看上去都很纤细，但上面却布满了蛇纹。
　　草叶不再是以前的扁平状，而是变成了圆柱形，如果仔细观察，能够清晰的看
　　到，在这些草叶之上，布满了细密的小刺。
　　乳白色的光芒从唐三身上涌出，那深蓝色的草叶仿佛受到了什么刺激一般骤然放大，眨眼间已经变成了人手臂粗细，宛如藤条一般的存在。
　　黑色的蛇纹闪烁着淡淡的光芒，灵动的如同数十条大蛇一般盘旋在唐三身体周围。
　　两圈黄色魂环同时从唐三脚下升起，盘旋在他身体之上。
　　“唐三，武魂，蓝银草，二十九级器魂大师。请指教。”
　　小舞站在一旁，立即喊道：“三哥，加油！”
　　千羽看着唐三，平静道：“出手吧！”
　　唐三惊讶的看着千羽，立即问道：“你不释放武魂吗？”
　　千羽目光平静，看着唐三回应道：“不必！”
　　此时，只见唐三也不妨多让，看着千羽立即喊道：“蓝银草，缠绕！”
　　瞬间，只见那蓝银草，瞬间朝着千羽席卷了过来，一圈圈绿色的藤蔓缠绕向千羽的全身。
　　这些藤蔓的速度奇快，刹那间就蔓延到了千羽身体周围的空气之中，将千羽完全覆盖其中。
　　蓝银草的速度极快，顷刻间已经蔓延到了千羽身上。
　　蓝银草疯狂生长，似乎要把千羽包裹起来。
　　千羽嘴角处流露出一丝微笑，右手一挥，刹那间，一股柔和的青光从他的掌心处扩散而出。
　　那柔和的绿光所到之处，原本凶横霸道的蓝银草像是看到了自己的皇一般，顷刻间化为虚无。
　　看着自己的蓝银草瞬间消失的无影无踪，唐三顿时倒吸一口凉气。
　　“怎么可能？”
　　他知道，千羽肯定不简单，但也没想到千羽会强大到这等程度。
　　这并不是千羽的魂技，而是千羽的武魂压制力，简单的来说，就类似于血脉压制。
　　千羽从以前就开始尝试了，他的种子武魂，似乎是所有植物的皇，他的种子武魂可以长成各种植物，而且，它种子武魂的血脉，可以压制各种各样的植物。
　　因此，唐三的蓝银草，在千羽的面前，根本没有半点作用。
　　唐三看到这一幕，心中震惊无比。
　　此时，只见唐三一咬牙，瞬间，只见他的身上，淡蓝色的光芒浮现了出来，唐三的第二魂环涌动，瞬间，周围布满了蓝银草的种子。
　　“寄生！”
　　瞬间，只见那周围的种子瞬间长大，化作了无数的蓝银草，朝着千羽涌去。
　　只见无数的蓝银草，朝着千羽袭来，带着尖刺的藤蔓在空中急速冲出，转瞬间已经来到了千羽身体外。
　　唐三此时心中暗喜，寄生这个魂技可是他的第二魂技，可以将蓝银草种植在各处，让蓝银草生长，出其不意，威力非凡。
　　唐三相信，自己施展这个技能，一定可以将眼前这个少年制服。
　　然而，下一刻，他就发现，他错了，他真的错了，他的蓝银草在距离千羽还有三寸左右的位置时，就已经凝固，无论他如何催动，都无法继续靠近千羽分毫。
　　千羽平静的看着唐三道：“看来，你的蓝银草，不行啊！”
　　说着，只见千羽的身上，一道青光，瞬间弥漫出来，笼罩了整个空间，他看着唐三轻声道：“缠绕！”
　　瞬间，只见地面上的那些唐三释放出来的蓝银草，瞬间被千羽的控制。
　　没错，是唐三释放出来的蓝银草。
　　那些蓝银草瞬间被千羽控制，朝着唐三袭去。
　　这一刻，唐三目瞪口呆，无法置信！

第62章 抽飞小舞！
　　瞬间，只见那唐三释放出来的蓝银草，突然倒戈了。
　　只见那些蓝银草瞬间伸展，朝着唐三袭去。
　　唐三脸色一沉，根本不敢相信自己的眼睛。
　　他自己释放出来的蓝银草，现在竟然在攻击自己？
　　这怎么可能？？
　　“你到底是谁？”
　　“你为什么能够控制我的蓝银草？”
　　唐三的心中，万分震撼，他呆呆的看着千羽。
　　千羽目光平静，并未回答，此时，那蓝银草，已经来到了唐三的近前。
　　心念一动，只听他冷喝一声，“控鹤擒龙。”
　　瞬间，只见唐三抓住了自己的蓝银草，他连忙解除了自己的蓝银草武魂，这才得以幸免被自己的蓝银草打败。
　　千羽看着唐三，平静回应道：“因为我的武魂，是你的武魂的皇！”
　　千羽说着，看着唐三继续道：“既然如此，便用蓝银草打败你吧！”
　　说着，千羽轻声道：“森罗万象！”
　　瞬间，只见那地面之上，一股无比粗壮的蓝银草顿时长了出来，那恐怖的蓝银草暴涨，瞬间，只见一条无比粗壮的蓝银草瞬间长出。
　　那粗壮的蓝银草，瞬间朝着唐三压了下去，恐怖的力量弥漫在整片区域之内。
　　唐三赶忙催动自己的蓝银草进行抵挡。
　　但他却惊愕的发现，他的蓝银草在那蓝银皇面前，脆弱的犹如豆腐一般，根本无法阻拦分毫。
　　“砰——”伴随着巨响，千羽的蓝银皇落下，硬生生砸碎了唐三的蓝银草。
　　“噗——”唐三喷出一口鲜血，眼神中流露出浓郁的骇然之色。
　　他虽然早有准备，但也没想到这千羽竟然会如此强大，自己最引以为豪的蓝银草，竟然在对方手中如此脆弱，甚至连碰触到对方身体都做不到。
　　蓝银草被轰碎，唐三只感觉到一阵天晕地转，当他恢复视线的时候，他已经出现倒飞了出去。
　　口中，一口鲜血瞬间吐出。
　　“三哥！”
　　此时，小舞万分大惊，连忙来到了唐三的面前。
　　唐三勉强支撑住自己的身体，抬头向千羽看去。
　　只见此时的千羽依旧一副风轻云淡的模样。
　　“三哥、三哥！”小舞抱起唐三，焦急无比，泪水瞬间滑落脸颊。
　　唐三有气无力的说道：“小舞，我没事！我们输了。”
　　“谁说你没事，你都吐血了，你能没事吗？”
　　此时，小舞愤恨不已，立即站了起来，指着千羽道：“你为什么打伤我三哥？！”
　　千羽平静的看着小舞道：“你们来找我麻烦，找我比试，比试过程之中，谁受伤不都很正常吗？”
　　“可是，你们明明只是比试，你为何要下这么重的手？”小舞看着千羽，继续怒斥道。
　　千羽淡淡的道：“比试过程中出现任何意外，难道都要怪我吗？
　　而且，你们动手之前，也没有说不许打伤对方，不是吗？
　　况且，若是受伤的不是
　　你的三哥，而是我的话，你会跳出来为我说话吗？”
　　“我……”小舞一句反驳的话语也说不出来。
　　千羽目光平静，看着那小舞道：“愿赌服输，你们输了！”
　　小舞说不赢千羽，索性，她便不和千羽讲道理了，她顿时看着千羽怒道：“不管怎么样，你都打伤了我的三哥，你打伤了他，就要付出代价！”
　　小舞大怒，看着千羽，怒斥道。
　　千羽平静，他明白，和这小舞，是讲不通道理的，原著中，她就是一个不讲理的人。
　　小舞愤怒无比，看着千羽怒道：“你打伤了我的三哥，我要你加倍奉还！”
　　说着，只见小舞瞬间朝着千羽冲了上来，瞬间，小舞的头上，兔耳长了出来，她的速度非常的快，瞬间，小舞的身影消失，下一刻，直接来到千羽的身边。
　　千羽眼中闪烁着冰冷之色，只见他双臂瞬间张开，紧接着，只听他大喊一声：“蓝银皇。”
　　“嗡~~”只见一道波纹从千羽身后传来。
　　下一刻，只见那波纹迅速扩散开来，几乎眨眼的功夫，那波纹所过之处，无尽的蓝银草纷纷破土而出。
　　顷刻间，千羽所在的范围之内，全部被无尽的蓝银草覆盖，那巨大的蓝银草，瞬间抽打在小舞的身上。
　　只见那小舞瞬间被那千羽种子武魂变出来的巨大的蓝银皇，打飞了出去。
　　“咳咳咳——”
　　小舞摔倒在地上，口中吐出鲜血。
　　唐三此时已经完全傻眼了。
　　他没想到，这千羽这么狠心，小舞竟然也被他打伤了。
　　此时，唐三立即将手放在了自己的二十四桥明月夜之上，准备随时释放暗器，偷袭千羽。
　　千羽平静的看着唐三和小舞，平静开口道：“这次便先饶过你们，下次要是再敢来招惹我，可不仅仅只是这么简单的下场了。”
　　千羽说完，转身离去了。
　　千羽虽然可以直接杀了唐三报仇，但是，他认为那样，太便宜他了。
　　所以，千羽会慢慢的折磨唐三，让他一步步的崩溃，不仅折磨唐三，他还要折磨唐昊，要让唐三和唐昊，都在痛苦之中死去。
　　唐三看着千羽离去的身影，心中万分震惊。
　　他没想到，外面的世界，竟然有这么多的高手，他们才离开诺丁学院，便遇到了这样的强者。
　　看来，外面的世界，的确不简单啊。
　　他在心中暗暗的记下了千羽的身影，握紧了拳头，立即喊道：“等一下！”
　　千羽回过头来，看向唐三问道：“怎么了？你还要打吗？”
　　唐三看着千羽，愤愤问道：“你叫什么名字？”
　　千羽看着唐三，平静道：“怎么，你是准备将我的名字记在心中，然后等以后你变强了，再来找我复仇是吗？”
　　“我”
　　唐三哑口无言，但是他确实是这样想的。
　　他这一辈子来到这个世界之后，并未受过多少气，而且，他还有一个封号斗罗的父亲，无论发生什么，他父亲都会暗中保护他。
　　但是，他没想到，今天他竟然会败在一个和自己差不多大的孩子的手上。
　　他原本是想要记住面前这个青年的名字，然后以后有机会，将这口气找回来。
　　但是他没想到，他的一切心思，都被眼前这个青年猜到了。
　　千羽平静的看着唐三，继续道：“告诉你也无妨，我叫古羽，你要是想要来找我报仇，我随时奉陪！”

第63章 初遇戴沐白！
　　千羽说完之后，便离开了这里。
　　留下了唐三和小舞，在人群之中凌乱。
　　唐三将小舞扶了起来，他们并未受很重的伤，要是千羽重伤小舞的话，他就要使用暗器了。
　　不过，不到万不得已的时候，他不想暴露自己的暗器。
　　“小舞，你没事吧？”唐三将小舞扶了起来。
　　此时，只见小舞立即抱着唐三，哭了起来。
　　“呜呜呜”
　　“三哥，我长这么大，从来都是我欺负别人，我第一次被人欺负！”小舞哭着对着唐三道。
　　唐三轻轻拍着小舞的肩膀安慰道：“好啦好啦，乖啦！三哥知道，我家小舞最厉害了！放心，以后我会守护好你的，没有人能够欺负得了你！”
　　“呜呜呜呜.”小舞哭得更凶了。
　　“好啦好啦！不哭了哈！”唐三继续哄道。
　　“等我们以后变强了，我们再去找那古羽报仇！
　　到时候，我一定好好的教训他！”唐三看着小舞安慰道。
　　小舞站了起来，愤愤道：“可恶的古羽，下一次，我一定要好好的教训他！”
　　千羽继续往前走，此时，他看到了一家酒店。
　　酒店的名字叫做“玫瑰酒店”。
　　酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色。
　　整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。
　　千羽看到这酒店，咧嘴一笑道：“玫瑰酒店吗？”
　　旋即，千羽走进了酒店之中，然后定了一间房。
　　千羽准备今天晚上，就在这里休息休息。
　　千羽的目的是复仇，所以，他可不会这么轻易的便放过唐三，刚刚那个教训，只是开始！
　　他当初是老杰克带回来的，一直都是住在老杰克的家中，吃的饭，穿的衣服，也是老杰克提供的。
　　所以，老杰克对于千羽来说，是他来到了异界，第一个对自己好的人。
　　当他得知老杰克是被唐三的暗器杀死的时候，千羽便给唐三，宣判了死刑。
　　来到了玫瑰酒店，千羽便住了下来了。
　　他知道，要是不出意外的话，唐三会在和玫瑰酒店和戴沐白发生冲突。
　　千羽休息了一下，不久之后，便听到了外面传来了吵闹声。
　　“这间房明明是我们先定的，凭什么让给你们？”
　　千羽在房间之中，便听到了大厅之中，那小舞的声音传了出来。
　　此时，千羽摇了摇头，这唐三和小舞，还不长记性，还是那么高调，喜欢到处挑衅别人。
　　千羽住的是二楼，所以，他便站在这二楼之上，看着下方。
　　只见唐三和戴沐白，双方已经对峙了起来。
　　那小舞趾高气昂的开口道：
　　“我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西。别以为我们小就好欺负。”
　　戴少冷哼一声，“你说什么，你是骂我是狗吗？真以为戴少我脾气这么好
　　吗？
　　很好，你们就算想让也没那么容易，骂了我，想走可不成。”
　　“戴少，戴少，您……”
　　旁边的经理大急，一脸哀求的表情。
　　戴少眼中闪过一丝凌厉的光芒，“少废话。一切损失算我的。”
　　此时，小舞搂了搂袖子，看着戴沐白道：“哼，刚刚在那小子身上受得气，就在你的身上找回来吧！”
　　戴沐白看着唐三和小舞，平静道：“你们一起上吧！”
　　随即，只见唐三和戴沐白，便斗了起来。
　　千羽站在二楼，坐山观虎斗，倒是有些兴致。
　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴少双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。
　　每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。
　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
　　“千年魂环。”小舞惊呼一声，眼神中顿时多了几分慌张。想要上前和唐三并肩作战，却被唐三拦住了。
　　“戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，戴少报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。
　　在巨大的压力面前，唐三也释放出来了武魂。
　　“唐三，武魂，蓝银草，二十九级器魂大师。请指教。”
　　戴沐白和头发一样变成白色的眉毛挑动了一下，“你的武魂只是蓝银草？”
　　唐三说出了一句装逼的话：“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”
　　只见两人瞬间大战在了一起。
　　整个酒店，都被他们毁掉了不少的东西。
　　此时，只见唐三的身上，一根根蓝银草，朝着那戴沐白缠绕了过去。
　　“白虎金刚变！”
　　戴沐白像是白虎一般凶猛，利爪朝唐三攻击过来。
　　只见戴沐白挥爪间，一股庞大的力量从其掌心迸发而出，那一根根缠绕上来的蓝银草，瞬间化为飞灰。
　　唐三脸色微变，戴沐白比他想象中还要强。
　　戴沐白速度奇快，眨眼间便来到了唐三的面前，右腿横扫而出，唐三赶忙用左手抵挡。
　　轰——
　　强悍的劲气炸裂。
　　戴沐白身子纹丝不动，唐三的身体却是如同炮弹一般飞射而出。
　　唐三因为魂力差距，最后还是输给了戴沐白。
　　此时，唐三和小舞脸色铁青，刚刚输给了千羽，现在又输给了戴沐白，脸色难看至极。
　　千羽看着战斗结束，接下来，以原著的剧情走向的话，戴沐白会原谅唐三，然后和唐三不打不相识，成为朋友。
　　但是千羽此行的目的，正是为了复仇，他自然不会让唐三好过。
　　就在戴沐白要开口说话的时候，楼上千羽的声音，旋即传了出来：“你们这么聒噪，还让不让人休息了啊？”
　　众人抬头一看，只见千羽一步步的走下了楼梯。
　　看到了千羽，唐三和小舞，皆是一惊。
　　因为之前他们才被千羽揍过，他们没想到，在这里，再度遇到了千羽。
　　两人惊讶的看着千羽，口中喃喃道：“竟然是他？”

第64章 秒杀戴沐白！
　　此时，众人抬头，只见一个黑发青年，一步步的从楼梯上走了下来。
　　他穿着黑色的劲装，材质非常的特殊，看上去十分柔软，却坚韧无比，将他的身躯紧绷着。
　　他的五官轮廓十分英俊，皮肤呈古铜色，身形修长匀称。
　　此时他缓缓的从台阶上下来，目光灼灼的看着唐三，嘴角微扬，露出一抹邪魅的弧线，一股危险的味道油然而生。
　　一双深邃的眼眸宛如浩瀚星辰般璀璨夺目，仿佛让人能够沉浸其中。
　　堪称完美的五官分布在棱角分明的脸庞上，充满了阳刚与帅气的结合。凌乱的短发，更是衬托着他多了几分邪气，令他的气质越发迷人。
　　戴沐白的眼睛微眯了起来，眼底寒光隐现。
　　虽然千羽看起来十分普通，但是，那双眼睛给他的感觉却极其危险，就像是一把锋锐的刀刃。
　　“阁下是谁？为何要管本少的闲事？”戴沐白看向千羽问道。
　　此时唐三和小舞惊讶的看着千羽，两人看到千羽的第一反应是震撼、恐惧。
　　“是他.”
　　千羽平静，看着眼前的戴沐白，原著之中，戴沐白也不是什么好人。
　　他明明和朱竹清已经有了婚约，但是，来到这索托城之后，戴沐白可是风流至极，天天前往勾栏。
　　他风流成性，且自以为是。
　　去星斗大森林猎杀魂兽的时候，还说什么不敢惹事是庸才，主动去挑衅别人。
　　所以，千羽对于戴沐白，很是反感。
　　千羽平静的目光看着戴沐白，开口道：“我可不想管你们的闲事，只不过，你们吵到我休息了。”
　　戴沐白打量着千羽，冷笑道：“哦，那又如何？”
　　千羽平静的看着戴沐白道：“你们要是给我道歉，这件事情就算了。”
　　此言一出，只见戴沐白冷笑道：“道歉.哈哈哈哈小子，你想让本少给你道歉？”
　　唐三和小舞惊讶的看着千羽，他们不知道千羽，为什么会出现在这里。
　　小舞看着千羽惊呼道：“你怎么会在这里？”
　　千羽平静的看着小舞面无表情的回应道：“这里是酒店，你们能住在这里，我难道就不能住在这里吗？”
　　此言一出，小舞哑口无言。
　　但是，千羽和小舞的交谈，让戴沐白误解了一件事情。
　　戴沐白看着千羽道：“原来你们认识！”
　　千羽并未否认，他的确认识唐三。
　　至于唐三刚刚还问了自己的名字，也算得上是认识自己吧。
　　戴沐白指着唐三，看着千羽继续道：“所以，你是想要替他报仇吗？”
　　千羽平静的看着戴沐白，随即开口道：“我并不想替谁报仇，我只是觉得，你们太聒噪了，影响到了我休息！”
　　戴沐白看着千羽，冷笑道：“小子，看来你很嚣张啊，能够在我戴少面前如此嚣张的人，你是第一个！”
　　千羽平静，放在平时，他自然
　　不会主动挑衅任何人，他会选择低调一点。
　　但是现在，他为了复仇，所以，只好利用一下这戴沐白了。
　　其实千羽的目的很简单，他出面的时候，戴沐白已经认定了自己和唐三小舞认识了。
　　要是这种情况之下，千羽狠狠的教训一顿这戴沐白，所以，他对唐三和小舞的态度，定然不是像是原著那样的和好了。
　　而且，他也讨厌戴沐白。
　　他出面，既教训了戴沐白，又让戴沐白和唐三之间留下了间隙。
　　这一石二鸟，即便有些不符合他平时的做事风格，但是，何乐而不为呢？
　　复仇唐三，可不仅仅只是杀死唐三这么简单，千羽要让他.众叛亲离！
　　千羽平静的看着戴沐白问道：“有什么问题吗？”
　　戴沐白嘴角露出了冷笑，看着千羽道：“问题就是，待会你会哭的很惨！”
　　千羽平静的看着戴沐白，一双眼睛之中深邃无比，古井无波。
　　“哦，是吗？”
　　“小子，你敢接受我的挑战吗？”戴沐白看着千羽，厉声呵斥道。
　　“有何不敢？”千羽平静回应。
　　戴沐白看着千羽，身上强大的气势，爆发而出，一双邪眸充满寒意，看向千羽。
　　“小子，让我看看，是什么底气，让你如此嚣张！”
　　戴沐白说着，顿时一拳朝着千羽打了过来，此时戴沐白的白虎金刚变还未解除，所以，这一拳，很强！
　　戴沐白一拳轰出，这一拳携带着劲风袭来，拳势凛冽，直取千羽面门而去。
　　面对这强大的一击，千羽依旧淡定。
　　“砰！”
　　就在戴沐白一拳将要轰在千羽面门上的时候。
　　此时，千羽选择和戴沐白，硬碰硬。
　　千羽瞬间用右臂魂骨强化了自己的右手，旋即一拳轰出。
　　这一拳，同样携带着劲风和拳势，和戴沐白的拳头撞击在一起。
　　霎那间，只听见“嘭~~~”一声巨响传遍全场。
　　此时，只见那戴沐白手臂弯曲，似乎是听到了骨折的声音，他那高大的身体，瞬间像是一个皮球一般，被震飞了出去。
　　而千羽则站在原地，一动不动。
　　这一刻，只见戴沐白身边的那一对双胞胎，无比震惊的看着眼前的这一幕，根本不敢相信。
　　她们可是知道，戴少的实力非常的强大，但是现在，竟然被眼前这个青年，一招秒杀！！
　　这.怎么可能？
　　那酒店经理和唐三小舞，也惊讶万分。
　　尤其是唐三，他和戴沐白交过手，他自然知道戴沐白的强大。
　　但是如此强大的戴沐白，竟然被眼前的这个叫做古羽的家伙，秒杀了。
　　也就是说，他刚刚对付自己，已经留手了，不然的话，自己可能伤的更加严重。
　　戴沐白摔倒了在了地上，他的右手，已经是外翻弯曲了，也就是说，他的右手，被眼前的这个青年，一拳打断了。
　　他看向了千羽，眼神之中露出了惊恐的神色。
　　千羽冷冷的看了戴沐白一眼，旋即喝道：“还不快滚！”
　　戴沐白看了千羽一眼，要知道，他可是用了白虎金刚变的魂技，都被眼前这个青年一拳打翻了。
　　这足以说明眼前这个青年，有多么的强大。
　　要是他认真起来，只怕自己今天就要死在这里了。
　　好汉不吃眼前亏，戴沐白看着千羽，强撑着身体站了起来，然后连忙逃离了这里。

第65章 黑衣少女朱竹清！
　　戴沐白逃离之后，千羽的目光，平静的看了一眼旁边的唐三和小舞。
　　唐三小舞的心中，顿时咯噔一下。
　　心中一种恐惧的感觉，油然而生。
　　旋即，唐三看了一眼千羽，他知道，眼前这个男子，他惹不起。
　　唐三性格便是如此。
　　从原著之中，对昊天宗的态度，就可以看出，他第一次回归昊天宗，还惹不起昊天宗的时候，他愿意帮父亲承认错误，见到谁都下跪。
　　到了第二次回归昊天宗的时候，他实力变强了，他就说他和他父亲，都没有错。
　　等到之后，他实力更强的时候，他对待昊天宗的态度就是——一切都是你们的错！
　　所以，面对强大的敌人的时候，唐三会选择隐忍，这也是之前小舞被千羽打了，唐三也不敢出手的原因。
　　等到他隐忍到了实力足够的时候，到那时，才一切都是你的错！
　　唐三看了千羽一眼，低声跟小舞道：“小舞，我们走吧！”
　　他自知惹不起千羽，所以，只好先离开了。
　　小舞点了点头，也跟着唐三离开了这里。
　　千羽并未阻拦唐三和小舞的离开，他的目的已经达到了，他打断了戴沐白的手。
　　戴沐白还以为千羽和唐三是认识的。
　　所以，戴沐白对唐三从一开始的观感之上，就不会很好。
　　即便他们以后成为了史莱克七怪，但是，他们也会因为这一件事情，存在间隙。
　　千羽的目的已经达到了，接下来，就是慢慢的折磨唐三，然后通过唐三，再折磨唐昊。
　　他要这一对父子，都付出惨痛的代价！
　　而且，千羽也知道，唐三进入史莱克学院不久之后，唐昊便跟来了。
　　这说明了唐昊很可能一直跟着唐三的。
　　所以，千羽也不敢太过招摇，现在的他，要是和唐昊硬碰硬，根本不可能。
　　因此，千羽即便要对付唐三，暂时也得把握分寸。
　　不然的话，容易暴露自己，导致自己的复仇计划失败。
　　至于明天的话。
　　千羽准备前往那史莱克学院，也去见识一下那史莱克学院。
　　他倒是不至于加入这史莱克学院，不过，作为原著之中大名鼎鼎的学院，千羽怎么能够不去看看呢？
　　就在千羽准备回到酒店的时候，此时，只见一个人影，走了进来。
　　“请问这个酒店，还可以入住吗？”
　　此时，千羽听到了一道声音传来，千羽瞬间声音的方向看了过去。
　　只见在那大堂经理面前，一个黑衣女子，走了进来。
　　那女子穿着一身黑衣，黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。
　　脸上的表情很冷淡，是一种发自内心的冷，纯净的冷。
　　一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。
　　四肢匀称修长，身上释放着一种令人很难适应的死
　　寂般的冰冷。
　　千羽的气质是极为阴冷的，这个女孩的气质，也是极为阴冷的。
　　千羽视线微微上移，只见那女孩胸前，巨大的风景，随着她呼吸的起伏，不断颤动。
　　此时，千羽的心中，想到了一个词语，童颜巨乳
　　再配上她那冰冷的气质，千羽猜到了一个人——朱竹清。
　　不过，千羽并不确定，由于唐三和戴沐白都走了，剩余的那一间房间，被空了出来。
　　所以，那黑衣少女，很快就办理好了入住。
　　千羽并未太过关心，准备回到自己的房间。
　　此时，黑衣少女，也朝着千羽的方向走来，千羽走在前面，黑衣少女走在后面，两人无话。
　　到了门前，千羽准备开门，挡住了黑衣少女。
　　黑衣少女轻声道：“借过！”
　　千羽点头，让出了一条路。
　　黑衣少女走到千羽旁边的房间，走了进去。
　　千羽有些惊讶，这黑衣少女，就住在自己的旁边。
　　一夜无事。
　　第二天一早，千羽起来，准备前往史莱克学院。
　　当他走出房门的时候，旁边的黑衣少女，也刚好打开了房门，走了出来。
　　两人同时走出，一不小心，碰在了一起。
　　“抱歉！”
　　两人异口同声的道歉。
　　随即，千羽绅士一些，让黑衣少女先走。
　　黑衣少女微微点头，旋即走在了前面，千羽跟在了后面，离开了玫瑰酒店。
　　于是，千羽吃了一些东西之后，便朝着史莱克学院的方向走去。
　　千羽赶路，平静的走着。
　　史莱克学院可是在那乡下的一个村子之中，所以，要经过很多的小路，千羽走了不久之后，再度发现了他的前面，一个黑衣少女，也是朝着那个方向走去。
　　之前或许还有些不确定，但是现在，千羽有百分之九十的确定了，那个黑衣少女，便是朱竹清。
　　此时，少女似乎也注意到了千羽，不过，她并未多说什么，只是看了千羽一眼，继续朝前走着。
　　两人的性格，都是比较孤傲的，所以，谁也没有对谁说什么。
　　两人一个人走在前面，一个人走在后面，朝着那史莱克学院的方向走去。
　　走了很远之后，通过一个山林的时候，就在此时，忽然，一道身影顿时从那森林之中袭出，朝着那朱竹清袭去。
　　朱竹清顿时大惊，瞬间释放武魂。
　　只见朱竹清化作了一只灵活的小猫，瞬间躲过了那攻击。
　　朱竹清警惕地看着这突然出现的人，这人，是一个猥琐的中年男子。
　　“桀桀……”中年男子笑道：“没想到，你这小丫头这么灵活，竟然躲开了。”
　　朱竹清看着那中年男子，立即质问道：“你要做什么？”
　　那中年男子的脸上带着淫笑，看着朱竹清道：“不做什么，叔叔带你去做有趣的事情如何？”
　　说着，他那下流的眼神，大量在了朱竹清胸前那巨大的山峰之上。
　　此时，那中年男子的身上，散发出来了一股恐怖的威压。
　　瞬间，四个魂环，出现在了男子的身上，黄，黄，黄，紫！
　　一共四个魂环，显示了这中年男子的实力，魂宗！
　　“小妞，这可由不得你，你这么漂亮，也不懂得找个人陪你，你不知道一个人走这样的小路，很危险吗？”
　　中年男子淫笑道。
　　朱竹清闻言，眼神中闪过一抹凝重，这个中年男子，实力强大！
　　说着，他就朝着朱竹清扑了过去，可是下一秒，只见他停在了原地，再也不能前进一步。
　　他微微的低下了头，看向自己的胸口之处，一根藤条不知道何时穿了过来，直接给他的胸口，穿了一个透心凉。
　　鲜血逐渐的从他的胸口之处滴落。
　　这一刻，无论是那猥琐中年男，还是朱竹清，眼中都流露出无尽的震撼，不敢相信。

第66章 史莱克学院！
　　那猥琐男子低头看向自己的胸口，只见自己的胸口之处，一个巨大的血洞出现。
　　他双目呆滞，根本不敢相信自己的眼睛。
　　这.怎么可能？？
　　“砰！”
　　猥琐男子倒了下去。
　　他双目瞪圆，死于非命。
　　此刻，朱竹清万分震惊的抬起头来，只见在那不远处，一个黑衣男子手中的释放出了来藤蔓，杀死了这个猥琐的男子。
　　那男子穿着一席黑色的风衣，五官英俊，棱角分明，尤其是那一双深邃的眼睛。
　　朱竹清看到他之后，整个人都愣在了那里。
　　朱竹清认出了这个男子，这个男子，便是一直跟自己偶遇的那个男子。
　　只是朱竹清没想到，竟然会是他救了自己。
　　此时，千羽已经收起了手中的藤蔓，一步步的走到了朱竹清的身边。
　　千羽看着朱竹清轻声问道：“你没事吧？”
　　朱竹清点了点头，旋即脸色有些复杂，抬起头来，看向千羽道：“谢谢你！”
　　千羽平静，回应道：“不客气。”
　　千羽继续问道：“你要前往史莱克学院？”
　　朱竹清点头，看着千羽继续道：“难道你也是”
　　千羽点头。
　　朱竹清打量着千羽，最后还是开口道：“此次多谢你了，要不是你，只怕我刚刚就危险了。”
　　“你叫什么名字？”朱竹清立即问道。
　　千羽平静，回应道：“古羽！”
　　“古羽，我叫朱竹清，请多指教！”朱竹清立即道。
　　虽然朱竹清也不擅长交际，但是，毕竟是他救了自己，自己也该表示表示才对。
　　“那个.”朱竹清看着千羽的眼睛，她鼓起了勇气继续道：“你救了我，我不知道如何报答你，如果你有什么要求，可以尽管提出来。
　　我要是能够做到的，一定做到！”
　　此时，千羽看着朱竹清，平静回应道：“不用，举手之劳罢了。”
　　“那就多谢了，以后有什么需要我帮忙的地方，尽管说.”朱竹清尽力的表现着自己的诚意，希望能够回报千羽。
　　千羽倒是不再矫情，点了点头。
　　旋即，两人并肩而行，朝着史莱克学院走去。
　　很快，他们便来到了史莱克学院。
　　只见那史莱克学院的村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者。
　　村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。
　　在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。
　　那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。
　　“这就是史莱克学院吗？”千羽暗暗感叹。
　　不得不说，这史莱克学院，和他们武魂殿学院，完全不是一个档次的。
　　原著中，这史莱克学院也是吹出来的，要不是唐三是主角，这史莱克学院无论是任何
　　一方面，都比不上武魂殿学院。
　　要是没有唐三，这戴沐白应该是史莱克学院最强的了。
　　戴沐白三十七级魂尊，在他们武魂殿学院之中，那胡列娜，邪月，焱三年之前，便早已经达到了。
　　武魂殿学院的老师们，最差也是魂圣，还有很多的魂斗罗，也有许多的封号斗罗长老，任职老师，所以，师资力量上，也没有可比性。
　　这史莱克学院，甚至都不能够称之为学院。
　　至于这史莱克学院毕业就能够成为帝国的子爵这件事情，本身就是噱头。
　　那是因为，史莱克学院，大部分人，都毕不了业。
　　所以，这史莱克学院，很让人恶心。
　　千羽来到了这史莱克学院，长长的队伍排了出去。
　　千羽也跟在了后面。
　　这时，一个少年来到桌案前报名。
　　老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”
　　少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。
　　“伸出一只手。”
　　少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”
　　少年愣了一下，扭头看向自己的父亲。
　　其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”
　　老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”
　　少年的父亲道：“那我们的报名费……”
　　老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”
　　听到了这里，千羽更加觉得史莱克学院恶心了。
　　收了钱，还不收人家的学生，这和抢有什么区别？
　　千羽刚来到这个世界，在圣魂村的时候，他了解过那些普通的村民，一年的收入，也没有一个金魂币。
　　十个金魂币，对于普通人来说，绝对是一笔很大的财富了。
　　很多人为了孩子上学，攒够了钱，可是，到了学校，不仅不收他们的孩子作为学生，连他们攒够的学费，也不退回来了。
　　要是富有家庭，倒是没什么。
　　但是，要是普通家庭，这样的做法，只怕就毁掉了那孩子的一生了。
　　少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费。”
　　老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”
　　旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”
　　戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。
　　此时的戴沐白的手臂，已经治疗的差不多了，虽然还缠着绷带，但是又开始生龙活虎了。
　　最后，那父子只有屈服了史莱克学院的淫威，只好认栽回去了。
　　看到这一幕幕，不由的让千羽感到恶心。
　　不过，千羽还想要继续看看，这史莱克学院，到底能够恶心到什么地步。
　　千羽并未出手，虽然这种事情确是不公平，但是，他又不是正义的使者，他不会多管闲事。
　　旁边的朱竹清，看到这一幕，对戴沐白有些失望。
　　等待着一个个魂师测试完了，此时，轮到了一个穿着白裙的女孩了。

第67章 辅助系魂师？
　　只见那是一个小女孩，十一二岁的样子，穿着一身白裙，齐肩短发飘飘，脸蛋粉雕玉琢般精致，宛若瓷娃娃般，非常漂亮。
　　这个小姑娘长相极美，只是，在她的双眸之中却透露着坚韧与执拗。
　　当她站在那个老者面前的时候，老者抬起头看了这个女孩一眼。
　　只是这一眼，老者的眼神突然一凝，随即眼睛瞪大了几分。
　　“请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。
　　老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“来这里，家里人知道么？”
　　少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，们没有理由不收我吧。”
　　老者似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”
　　接下来，轮到了唐三和小舞了。
　　两人释放出了武魂，唐三的蓝银草，让那老者惊讶了一下。
　　老者对小舞只是随便看了一眼，目光就落在了唐三身上，
　　“竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”
　　唐三微微一笑，道：“老师，们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”
　　老者看着唐三，非常满意的笑了起来。
　　老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个小怪物。”
　　接下来，轮到了朱竹清了。
　　看到了朱竹清，戴沐白的眼神之中，出现了一抹复杂的神色。
　　他没想到，朱竹清为他来到了史莱克学院。
　　然后，朱竹清释放出来了武魂幽冥灵猫，成功的通过了考核。
　　然后，便是千羽。
　　当唐三和小舞看到了千羽的时候，两人的心中，皆是一惊。
　　“古羽.没想到，他也来到了史莱克学院？”
　　此时，戴沐白也恰好回来了，看到了将自己打断一只手臂的千羽，心中万分震惊。
　　那一日的侮辱还历历在目，这一刻，他的脸上在火辣辣的疼。
　　眼前的这个啥好年，就是那日在城中给他侮辱的人。
　　此时，戴沐白脸色难看了起来，他没想到，这个家伙竟然会来史莱克学院。
　　朱竹清看向千羽，眼神之中，流露出了一丝异彩。
　　她很想知道，这千羽的武魂是什么，千羽能够一击秒杀魂宗强者，实力一定无比强大吧！
　　看到了朱竹清的眼神，那戴沐白，更加的惊怒了。
　　“竹青怎么会这么关注他？”
　　“难道.”
　　此时，戴沐白对于千羽的恨意，更加的浓重了。
　　千羽来到了那老者的面前，老者看着千羽的身高和体型，有些惊讶。
　　戴沐白虽然对千羽有些畏惧和不满，但是明面上不敢多说什么。
　　旋即，他低头向那老者说了两句。
　　老者看着千羽，疑惑道：“小伙子，你看样子，应该超过十二岁了吧？”
　　眼前这个小伙
　　子，就快要和戴沐白一样高，看着至少十五岁左右啊。
　　“我发育得好，今年刚到十二岁。”千羽道。
　　千羽寻思着，前面的朱竹清看着也不像是十二岁啊。
　　“行吧，把手伸出来。”老者摆了摆手。
　　千羽走了过去，伸出手，老者微微一捏，脸色微变。
　　“咦…你这肌肉和根骨…”
　　“怎么可能？”
　　老者皱了皱眉，似乎感觉到了什么令他也无法判断的情况，他走到千羽面前，和先前摸唐三一样，捏了捏小腿，以及双臂。
　　越摸，老者越是震惊。
　　这孩子的筋骨，就和精铁一样，假的吧？
　　肌肉也凝实无比…这是能发育来的？
　　不过，年龄倒是确实只是十二岁。
　　“算了，你先亮一亮武魂吧。”
　　老者感到有些疑惑，不过还是继续道。
　　千羽犹豫了一下，手掌一伸，一颗绿色的小树，便浮现在掌中心。
　　那碧绿色的小树散发着绿色的光芒，光芒闪耀在了那老者的面前。
　　“你的武魂是”那老者惊讶的看着那棵绿色的小树，这样的武魂，他从未见过。
　　千羽平静道：“治疗树！”
　　“你是辅助系魂师？？”老者看着千羽，惊讶问道。
　　千羽平静，回答道：“算是吧！”
　　“看来，你的武魂，有治疗的作用！”那老者看着千羽，喃喃开口。
　　千羽回答道：“不错！”
　　“有治疗作用的武魂，你这武魂，非常不错！”那老者看向千羽，心中有些满意。
　　斗罗大陆上，辅助系魂师非常的稀少，也非常的重要。
　　有时候，一个辅助魂师的存在，就可以改变战局。
　　所以，当那老者得知千羽是辅助系魂师的时候，自然比较满意。
　　不过，旁边的戴沐白，唐三，小舞无比震惊的看着眼前的千羽，根本不敢相信？？
　　辅助系魂师？
　　能够暴打他们的辅助系魂师？
　　这也太假了吧？
　　要知道，无论是唐三还是戴沐白，在千羽的手上，都坚持不了一招。
　　但是现在，千羽却告诉他们，他是辅助系魂师？
　　这怎么可能让他们信服？
　　还有那朱竹清，也万分震惊，辅助系魂师？
　　什么辅助系魂师，可以秒杀一个魂宗强者啊？
　　此时，只见那几人的眼中，全部露出了惊讶的神色，不敢相信。
　　“你魂环呢？没有魂环，我不好判断你等级，只要亮出两个魂环，不论年限，就算你过关了。”老者看着千羽继续道。
　　千羽平静的看着那老者，开口问道：“一定要释放魂环吗？”
　　老者平静道：“那是当然，如果不释放魂环，我又怎么知道你的魂力呢？”
　　千羽微微点头。
　　那老者要求的是两个魂环，因此，千羽只准备释放两个。
　　老者看了千羽几眼，端起桌面的水杯，似乎感到有些口渴了，一饮而尽。
　　就在这时。
　　千羽全身魂力微微一动。
　　两道魂环，缓缓从千羽脚底亮了出来。出来的瞬间，仿佛空气都在颤动！
　　那两个魂环，散发出来了恐怖的黑光。
　　恐怖的威压，瞬间从那魂环之上，弥漫开来。
　　这一刻，只见那老者瞪大双眼，一口水从那他的嘴中，瞬间喷出
　　两个黑色魂环！！

第68章 两个万年魂环！
　　随着两道魂环千羽脚下升起，四周变得异常寂静！
　　在场剩余几人的脸上，可谓神情各异！
　　首先是老者，刚刚喝入口中的水，直接喷了出来，在空中化为一阵水雾，一双浑浊的双眼此刻满是震惊的看着千羽。
　　而其余的人，更是无比震惊。
　　即便是那一脸平静的朱竹清，此时也是惊愕无比的看着千羽。
　　在村门口的唐三和小舞，远远看着，眼睛瞪得滚圆。
　　同样震惊无比的还有那白衣女孩，微微张着嘴，眼中浮现不可思议的神色。她身为七宝琉璃宗的天之娇女，也从未见过第一二魂环，是千年，乃至万年的魂环！
　　“两个万年魂环？”
　　戴沐白感到脑子稍有些短路，“第一魂环和第二魂环都是万年，这.怎，怎么做到的？”
　　这种短路完全是因为有些超出了他的认知！
　　因为戴沐白还从未见过第一个魂环是千年的，更别说是万年的了。
　　一般百年就很难得了，而且百年的年限也有分别，别说千年，就算五百年左右的魂环，戴沐白也几乎没有见过。
　　两个万年魂环，这
　　“万年魂环，至少是第五个魂环，才能吸收万年魂环吧？”
　　戴沐白看着千羽，眼中有些深深的惊色。
　　作为史莱克学院的学生，戴沐白知道，魂环的吸收和自身的身体素质以及武魂有密不可分的关系。
　　但就算再强的身体素质，吸收起来也是有极限的……除非，超越自己身体的极限。
　　不过，想起昨日那一拳，戴沐白隐隐能够理解了…
　　他理解千羽为什么不用武魂，仅仅是一拳，就将他的手臂打骨折了。
　　这一刻，喷水的老者无比惊骇的看着千羽。
　　他看向千羽的武魂，就像是看向怪物一般。
　　要是说，史莱克学院的学生们，都被称之为怪物。
　　那么，眼前的千羽，就是怪物之中的怪物了。
　　12岁，两个万年魂环！！
　　这.究竟是如何做到的？
　　那老者怔在了原地，久久都没有反应过来。
　　很久之后，那老者才改变了脸色，立即谄媚的看着千羽，温和说道:“不错不错，小怪物，恭喜你，通过了考核。”
　　看着老人这一脸热情表情，哪里能想象出刚才他一脸不屑想赶自己走。
　　怪物？
　　千羽表面不动声色，但心中的厌恶更甚:怪物，他可不喜欢什么怪物。
　　哪有蠢货好好的人不当，喜欢当丑陋的怪物，是当我不知道史莱克这玩意有多丑吗？
　　来到一片空地上，正是史莱克学院的广场，周边全是木屋。
　　“卖香肠，卖香肠了，瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜，价格便宜，宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”
　　香肠，奥斯卡出现了。
　　观察了一下，不得不说
　　奥斯卡长的确实帅，一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，刮掉胡子会更帅。
　　唐三向小舞道：“前面还有几个人，早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”
　　小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”
　　唐三点了点头，让小舞在这里排队，自己朝推车的方向走了过去。
　　离得近了，能够看到那个卖香肠的人身高和自己差不多，推车上还钉着一块木板，上面刻着四个字，香肠专卖。
　　卖主一看有人过来，立刻热情的道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。味道最有保证。”
　　唐三微笑道：“大叔，麻烦给我两根。”
　　戴沐白立即提醒道：“别吃！”
　　唐三疑惑的问道：“为什么？”
　　戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，弄根新的香肠出来。”
　　奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。”
　　此时，只见戴沐白一脸威胁的看着奥斯卡。
　　奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”
　　黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。
　　“呃……”当唐三听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，整个人就有些僵住了。
　　“算了，还给你吧！”唐三说着，将拿起的香肠，还给了奥斯卡。
　　小舞更是摆出了恶心的模样，立即道：“呸呸呸”
　　小舞的俏脸顿时变得一片通红，“你们这些男生，真是坏死了。怎么会有这么奇怪的武魂。”
　　看到这一幕，千羽再度感到了恶心。
　　不过，千羽恶心的不是奥斯卡的香肠，而是唐三和小舞。
　　这不就是食物武魂吗？
　　有必要这么矫揉造作吗？
　　而且，小舞不是十万年的老兔子吗？
　　这是装嫩，装纯吗？
　　这种矫揉造作，叫人恶心！
　　千羽走了过去，看着奥斯卡道：“给我来一根吧！”
　　此时，奥斯卡无比惊讶的看着千羽，震惊道：“你看到了我武魂产生的过程，你还愿意吃我变出来的香肠？”
　　“食物而已，只要是无毒无害好吃，我不在意它怎么做。”千羽回道。
　　此言一出，只见奥斯卡的脸上，露出了感激的神色。
　　千羽吃下之后，顿时一股香味瞬间在千羽的嘴中弥漫开来。
　　“好吃！”千羽称赞。
　　此时，奥斯卡的神色，更加的感激了。
　　接下来，便是测试了。
　　戴沐白拿出一枚白色水晶球，说道：“你们过来，将魂力展示一下…”
　　这块测试水晶，专门测试三十级以下的魂力，超过的话就会爆炸。
　　而这第二道测试，自然就是专门测试具体魂力的。
　　唐三点点头，
　　直接走了过去，输入自己的玄天功内力。
　　霎时，白色光芒大作，宛若璀璨砖石般，盈盈生辉！
　　看到这一幕，那男孩顿时呆了。
　　这种光芒，显然是即将达到三十级的征兆！
　　也就是说，这个人，至少二十九级！
　　十二岁，二十九级！
　　那负责测试的老师，也一脸惊讶，啧啧称奇。
　　随后，小舞上前测试，笑嘻嘻的输入魂力，似乎特喜欢这种场面。
　　璀璨的光芒，继续亮起！又是一个二十九级！
　　宁荣荣轻轻一笑，走了过去，接过水晶球。
　　清亮的光芒浮现，虽然没有唐三和小舞那般高，但也绝对不低，至少是二十六级左右！
　　朱竹清也测试了，魂力差不多在二十七级左右。
　　那测试老师看到之后，非常的满意。
　　此时，众人都看向了千羽。
　　千羽平静开口道：“我要不就不测试了吧？”
　　戴沐白想要知道千羽有两个万年魂环，魂力能够有多少级。
　　那测试老师倒是颇有趣的看着千羽：“小伙子，别担心，测一测不会少了你的魂力。
　　而且这个水晶球能承受三十级以下包括三十级的魂力。
　　所以，你放心测试吧！！”
　　“那行吧。”
　　千羽无奈，虽然测试会暴露自己，但是现在，他也只好极力的压制自己的魂力测试了。
　　千羽压制了魂力，直接将他能够压制的最低魂力缓缓输入白色水晶球中…
　　但是，几乎是在一瞬间…
　　咔咔咔…
　　清脆的破裂声音响起！！

第69章 赵无极！
　　清脆的破裂声，刺激着在场每个人的耳膜。
　　轰！
　　下一刻，水晶球骤然全部碎裂，，化为一堆白色的水晶颗粒。
　　众人看着这一幕，纷纷惊愕地说不出话来。
　　便是测试老师，也是一脸懵逼的看着。
　　此时，所有人都惊讶的看着千羽，水晶球爆了，也就是说千羽的等级，已经超过了三十级。
　　十二岁，便已经超过了三十级。
　　这.真的是十二岁吗？
　　虽然戴沐白也是三十七级魂尊，但是，戴沐白已经是十五岁了啊。
　　十二岁便将三十级的水晶球居然被炸裂了，这简直是闻所未闻啊。
　　“我靠.”
　　此时此刻，戴沐白忍不住爆粗口了，他呆滞的看着千羽。
　　“三十级？你真的有三十级？”那测试老师也反应了过来，震撼的问道。
　　那测试老师无比震惊的看着千羽，要是千羽才十二岁的话，也就是说，千羽的天赋，绝对是这里这些人中最好的。
　　无论是宁荣荣，还是朱竹清，都惊讶的看着千羽，眼中露出了吃惊的神色。
　　这.太恐怖了！
　　此时，戴沐白终于明白了，他为什么会输给千羽了。
　　如此恐怖的存在，他不输才怪。
　　过了很长时间，那测试老师才反应了过来。
　　“好了，你们直接去最后一道测试吧！”那测试老师开口。
　　“沐白，你带着他们去！”
　　戴沐白点头，带着唐三他们，前往最后一道测试。
　　一边走着，戴沐白一边说道，“所以第四道测试，是综合性的测试，准确说，测试你们的实战能力，有没有过战斗经验。
　　能不能承受战斗所带来的伤害，瞬息万变的战斗，该如何使用武魂的力量？
　　战斗有时候才是锻炼我们魂师最好的机会！”
　　“这一点，是对任何系的魂师通用的，强攻系，辅助系，控制系，都一样。”
　　一边走着，戴沐白一边缓缓向五人灌注着学院的基本理念。
　　千羽听得微微点头，戴沐白的话，以及史莱克学院的观念，在如今斗罗世界的时代，算是比较先进科学的了。
　　“要求这么高，那你们学院一年能有几个学生啊？”小舞忍不住问道。
　　戴沐白咳嗽两声，脸上闪过一丝尴尬，不过很快面色一正，说道：
　　“你说的很对，我们学院一年并没有几个学生。学院成立的二十年里，总共才招收四十二名学生，所以我们一年平均下来也就两个多一点，今年一下子有这么多，算是一个记录了。”
　　“而且，在这些学生里面，毕业的，只有十四个。”
　　听到这话，几人都愣住了。
　　“这么少？”宁荣荣惊讶道，“难道毕业的要求很高吗？”
　　“当然！”
　　戴沐白语气很是郑重，“学院毕业的条件，是要求在二十岁前，至少达到四十级！排除许多因为在修炼过程中，因为猎杀魂兽死亡的，提前退
　　学的，这些年来，也只有十四个。”
　　“但是，你可别小看这十四个！他们走出史莱克学院后，都成为了名震四方的大人物！其中最厉害的一位，已经成为了武魂殿中最年轻的长老，权威仅次于教皇！”
　　这个毕业要求算是很高了。
　　小舞听得一阵惊呼感叹。
　　千羽则摇摇头，即便对于只收怪物的学院，毕业率都只有百分之三十！
　　太低了。
　　说到这里，戴沐白突然苦笑道：
　　“也正是因为这样，所以学院缺少资金，巴拉克王国本想赞助我们学院，但因为需要学院效忠王国，被院长大人给拒绝了。今年若非我家出资赞助了一些，学院怕是要破产了…”
　　“但即便是这样，院长也说过，宁缺毋滥！绝不会降低任何要求！”
　　戴沐白语气略有几分崇敬地说完。
　　“老师推荐的学院，果然不一般…我很庆幸来到了史莱克学院。”唐三笑了笑。
　　其余几人也略有几分感慨，没想到这史莱克学院，竟会是这样的处境与来历。
　　听到了这里，千羽倒是嗤之以鼻。
　　这史莱克学院，很会找噱头。
　　招了四十二个学生，才能毕业十四个，所以，史莱克学院的学生毕业之后，才会成为子爵。
　　也就是说，这个史莱克学院本来就是没有什么本事，凭借着噱头招进一些尖子生。
　　然后，在那些尖子生之中，将更差的淘汰，剩下的，自然是优秀的了。
　　这样的运营模式，谁不会呢？
　　而他们武魂殿学院不同，武魂殿学院不会淘汰任何人，他们拥有庞大的师资力量和资源。
　　只要你肯努力，即便是废材，也可以成为优秀的魂师。
　　说到底，在武魂殿学院，能够淘汰你的，只有你自己。
　　“就在前面…”
　　戴沐白带着五人来到一块空地上，指着前方。
　　千羽目光一凝，看向前面。
　　一块大约有两个足球场大小的空地。
　　空地的一边上，正有一个五十多岁，面容粗犷的中年男子正在摇椅上打着瞌睡。
　　赵无极。
　　千羽皱了皱眉。
　　七十多级的魂圣…非常难对付。
　　这时，戴沐白走了过去，和中年男子嘀咕几句。
　　赵无极听了之后，眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。
　　宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。
　　“今年竟然有这么多人，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。
　　我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。
　　实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”
　　微笑着的目光从唐三四人身上扫过，温和的看着四人，
　　“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。
　　现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。
　　测试的内容，是你们联手抵挡我的攻击一柱香时间。
　　只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。
　　同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。
　　相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

第70章 我真是辅助系魂师！
　　这时，一旁的戴沐白赶紧走过来说道：“赵老师，这不合适吧？”
　　“怎么？你觉得有问题？现在院长不在，我就是老大，我说了算！”
　　赵无极语气没有任何动摇。
　　“不是，我不是那个意思。”
　　戴沐白走到赵无极身边，压低声音道，“我的意思是…一炷香太短了，您要不调高点？两炷香，我觉得应该比较合适？”
　　说完，戴沐白悄悄瞄了千羽一眼，嘴角带着一丝冷笑。
　　戴沐白早就对千羽怀恨在心，现在有这么好的机会，他怎么可能不利用。
　　这个赵无极，正好成为他免费的打手，替他好好的教训教训这嚣张的千羽。
　　“……”
　　赵无极看着戴沐白，脑中缓缓冒出一个问号，“你是觉得你赵老师我老了，提不动刀了是吗？两炷香？对付区区五个毛儿都没褪的孩子，还用两炷香？”
　　语气，依旧没有丝毫松动，甚至还有几分冷厉。
　　此时，只见戴沐白微笑道：“赵老师，今年新生之中，可是有一个怪物中的怪物，你见过第一二魂环都是万年的吗？”
　　此言一出，只见那赵无极露出了无比震惊的神色。
　　“你说什么，第一二魂环都是万年魂环？”
　　赵无极惊讶的看着戴沐白，脸上露出了震惊的神色，立即道：“快说，是谁？”
　　此时戴沐白看向千羽道：“就是他，古羽！”
　　赵无极饶有兴致的看着千羽，嘴角微笑道：“小子，你的前两个魂环是万年？”
　　千羽平静的看着赵无极道：“不错，不过，我只是一个辅助系魂师！”
　　“辅助系魂师？”
　　“哈哈哈哈.有趣！”赵无极顿时笑道。
　　此时，只见戴沐白微笑，看向千羽继续道：“辅助系魂师，可是将我手打断的辅助系魂师，赵老师，您信吗？”
　　赵无极看着千羽，旋即大笑道：“不管你是什么魂师，只要你能让我满意就行！”
　　“我赵无极说话算话，说是一炷香，就是一炷香！”赵无极大声开口道。
　　戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了。没想到赵老师竟然要亲自出手。”
　　小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”
　　戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”
　　小舞笑道：“那就不怕。怎么说，我们五个也都有接近三十级的实力，以五打一，只要实力相差不是太悬殊，顶过一柱香的时间难道还不行么？”
　　戴沐白看了她一眼，眼神有点像是在看白痴，“如果你们以为赵老师的攻击是那么好抵挡的，那就大错特错了。
　　不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。
　　是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”
　　唐三四人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七
　　十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。
　　小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”
　　此时，只见众人无比震惊的看着那赵无极，至于千羽，他早就知道了这赵无极的实力了。
　　不过，千羽倒是不惧。
　　唐三笑了笑说道，“好了，戴大哥已经告诉我们很多有用的信息了！我们先相互认识介绍一些自己吧。”
　　“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”
　　“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”
　　“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”
　　“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”
　　当四人说完后，目光不约而同的落在宁荣荣的身上。
　　“你是七宝琉璃宗的人？”唐三惊讶的看着宁荣荣，“七宝琉璃塔号称泛大陆最强大的辅助器魂师！没想到还能和七宝琉璃宗的人，成为战斗伙伴！”
　　唐三知道宁荣荣是七宝琉璃宗的人之后，态度瞬间转变了不少。
　　毕竟，他可是知道，这七宝琉璃宗，在这大陆上，可是非常恐怖的势力。
　　宁荣荣轻笑着说道：“我也是偷偷跑出来的啦！
　　我的辅助能力是能给你们提供力量和速度百分之三十的增幅，一炷香的时间，绝对没有问题。
　　不过我可没有任何的进攻能力噢。”
　　说完，宁荣荣就看着几人。
　　百分之三十的增幅，在魂师的战斗中，如果是同等级的，那就是关键且致命的增幅。
　　如果是不同等级的，就意味着越级挑战的可能！
　　而且随着等级越高，增幅越高。对于许多战魂师来说，是非常渴望的战斗伙伴！
　　果不其然，宁荣荣说完后，唐三几人就一阵惊叹。
　　“嘻嘻，那我们胜算更大了！”小舞开心地说道。
　　唐三也点点头，脸上带着几分笑容，显然对拥有一位能力增幅的辅助系魂师作为伙伴而感到喜悦。
　　“古羽，你呢？”朱竹清看着一旁沉默的千羽，忍不住开口问道。
　　宁荣荣的话，瞬间让几人的视线落在了千羽身上。
　　千羽还未回答，一旁的戴沐白开口道：
　　“他应该是你们之中，最厉害的，所以，我认为让他来主攻。”
　　玫瑰酒店的一拳，戴沐白觉得自己一生可能都难以忘记，所以他想要报复千羽。
　　戴沐白的目的很简单，要是千羽不是主攻，那赵无极，怎么帮他教训千羽呢？
　　此时，千羽退后一步，平静开口道：“我对这样的比试不感兴趣，况且，我真的是辅助系魂师，如果实在是要比试的话，我可以作为辅助，帮助你们治疗。”
　　千羽并不想暴露自己的真实实力，他也不想加入这史莱克学院。
　　所以，他们能不能坚持，能不能进入史莱克学院，对于他来说，根本没有任何关系。
　　而且，千羽可是知道后续的剧情，唐三可是要单独挑战赵无极，他怎么可以将唐三的风头抢了呢？
　　他可是要亲眼看到赵无极，教训唐三。
　　此时，唐三看着千羽问道：“古羽，你真的是辅助系魂师？”
　　“不信你们看！”
　　千羽平静，旋即只见那治疗圣树瞬间出现在了千羽的手中，上面蕴含着莹莹绿光。
　　那绿光之中，蕴含着强大的生命力。
　　“可是你之前”
　　唐三可是记得，千羽使用了蓝银草，将他打败了。
　　这样的魂师，怎么会是辅助系魂师？
　　千羽平静，继续道：“那是我治疗圣树长出的藤蔓，虽然有一定的控制能力，但是很有限。
　　我的主要的能力，还是治疗！”
　　最后，唐三点头，看着众人道：“既然这样，那就只有我和小舞主攻了！”

第71章 边缘ob，随时拱火！
　　不多时，唐三制定好作战计划：小舞主攻，他控制，朱竹清辅攻牵制，宁荣荣和千羽在最后面辅助。
　　简单而又直接，具体还是要看实际操作。
　　“好了，孩子们，准备迎接战斗的洗礼吧！”
　　赵无极洪亮的声音传来，说完，他就拿出一根香烛，直接插在了地面上。
　　也正是这时。
　　后面的宁荣荣悄然转了起来，轻柔美妙的声音，伴随着舞动的白裙，缓缓响起：
　　“七宝转出有琉璃。”
　　话音落下，七彩光芒从宁荣荣身上亮起，将她衬托的宛若天仙下凡般，而掌中心一座珠光宝气的七彩宝塔赫然浮现，同时，两道黄色的魂环，缓缓从宁荣荣的脚下升起，盘旋转动，散发着淡淡的光华。
　　“七宝有名，一曰：力。”
　　宁荣荣咒语轻出，第一道魂环光芒大作，随即她指尖轻点宝塔，三道光芒，赫然落在唐三小舞和朱竹清的身上。
　　“七宝有名，二曰：速！”
　　紧跟着，宁荣荣并未迟疑，第二道魂环光芒绽放，又是三道光芒从宝塔中飘出，落在三人身上。
　　霎时，三人感觉全身仿佛充满了力量，身子骨都轻了数分！
　　那种感觉，就感觉三伏天吃了冰淇淋一般，浑身上下，说不出的舒畅快意！
　　“加油！”宁荣荣最后说了一句。
　　另一边的赵无极诧异的看着宁荣荣，“好家伙，今年没想到七宝琉璃宗的人都来了？有意思，不知道弗兰德老鬼见了后，会高兴成什么样。来吧！”
　　话音刚落！
　　赵无极并未给三人主动进攻的机会，直接朝着宁荣荣袭来！
　　见到这一幕，唐三暗道不妙，幸好赵无极的速度并不快，几乎是在快接近宁荣荣的时候，他的蓝银草瞬间发动，一根根漆黑的长藤从宁荣荣脚下的地面长了出来，将其锁住，迅速拉到另一个方向。
　　“哈哈，上当了吧？”
　　赵无极见此，不惊反喜，脚步一转，直接朝着宁荣荣旁边的千羽冲去。
　　这小子，绝对是有古怪的，不显山露水的，一定要第一个把这小子解决了！
　　免得夜长梦多。
　　赵无极不愧是七十多级的魂圣，那种久经战场的直觉，以及戴沐白之前的建议，都给了他无比的警觉！
　　怎么会知道，赵无极竟然是声东击西，狡猾地将目标放在千羽身上！
　　此时，只见那赵无极，瞬间朝着千羽杀了过来。
　　千羽心中明白，看来，刚刚戴沐白的话起作用了，这赵无极的目标，是自己！
　　不过，千羽并不想战斗。
　　所以，千羽右腿魂骨力量发动。
　　“唰——”
　　电光火石之间，只见千羽身形一闪，整个人凭空消失在原地，再次出现时，已经到达五米外！
　　“什么？这小子速度居然比我快这么多！？难道……”
　　赵无极微微皱眉。
　　赵无极再度朝着千羽冲杀了过来
　　。
　　“唰——”
　　与此同时，千羽身影再次闪烁，又离开了原地。
　　“该死！这小子怎么这么滑溜？”
　　见千羽逃走，赵无极心中惊讶。
　　千羽再度退到了众人的身后，他只想要躲避，不想进攻，也不想还手。
　　至于其他人，不关自己什么事。
　　此时，唐三立马抓住了机会。
　　他立即喊道：“小舞，动手！”
　　小舞作为主攻手，率先朝着赵无极冲来，只见她双脚轻点地面，直接搞搞跃起。
　　同时，一根蔓藤十分完美的出现在小舞的落点之上，给与她借力。自然是唐三的蓝银草，与小舞默契的配合。
　　踩在蔓藤上，小舞将蔓藤踩成如同宛若拉满的长弓般，朝着赵无极激射而去！
　　千羽已经完美的避开了赵无极，此时回过神来，他们自然要不留余力的进攻！
　　可那赵无极见着小舞袭来，却只是脸上浮现一抹淡淡的笑容，不避也不散。
　　小舞虽然觉得有些奇怪，但并没有放过机会，早已熟练使用武魂的她，双脚呈现剪刀状，在空中就完成了武魂附体，朝着赵无极的脖颈袭去。
　　砰砰！
　　两道低沉的声音响起，小舞凌厉的一击，双脚几乎能将一棵普通小树夹断的力量，落在赵无极肩膀上，却完全无法给赵无极带来半点伤害！
　　甚至，都没能让他动弹丝毫。
　　“配合不错，借着蓝银草的韧性，从空中弹射而下，大大增加了力量。但小丫头，你是女生，力气天生就太小了。”
　　赵无极淡定的笑着说道。
　　小舞不语，只是皱了皱眉。
　　就在这时，一株株蔓藤，从赵无极脚下长出，将赵无极拉向空中。
　　蔓藤中的毒素，瞬间令赵无极双脚感到一麻！
　　紧接着蔓藤瞬间消失，没了蔓藤的支撑，赵无极此时在空中，就算有千斤坠，也无用武之地！
　　然而，小舞的双脚，却依旧还夹在赵无极的肩膀上。
　　“腰弓！”
　　就在这时，小舞双手微微展开，两道蔓藤瞬间出现，拉住她的双手，将小舞的身体弯成一个极限的弧度。
　　“给我下去！”
　　小舞双脚一转，便趁着赵无极在空中的时间，用双脚的力量，加上蔓藤的协助，将赵无极给甩了下去。
　　“转一转也挺好玩的。”赵无极的声音在空中响起。
　　小舞突然感觉到自己正在急速旋转的身体骤然僵住。
　　双脚竟然再也无法带动脚下的对手，一股大力骤然传来，她那原本后翻的身体竟然被强行的带了回来。
　　蓬的一声，赵无极全身藤蔓同时破碎，四散纷飞，双脚又稳稳的站在了地面上。
　　而就在这个时候，赵无极的脸色突然微微一变，低吼一声，身体骤然膨胀。
　　全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。
　　七圈炫丽的魂环同时升起。
　　正像戴沐白所说的那样，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。
　　赵无极看着这帮孩子笑道:“你们很不错，不过，我要认真了！”
　　千羽看到这一幕，心中一喜。
　　赵无极认真的话，唐三和小舞他们，就惨了。
　　或许自己还可以再添一把火！

第72章 赵无极的真正实力！
　　赵无极全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起。
　　棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。
　　赵无极全身七道魂环亮起，体型比刚才更壮硕了，至少超过两米五，身上还覆盖着一层棕色的熊毛。
　　远远看去，那充满爆炸般的肌肉，就仿佛真的是一头大力金刚熊一般，凝如实质的压迫感，扑面而来！
　　“糟糕！赵老师打算动用魂力了！”一般的戴沐白暗道不妙。
　　刚才只不过赵老师一大意，加上唐三和小舞配合默契，还有宁荣荣的属性增幅，才让三人合力之下，让赵老师吃了一个亏。
　　可即便那样，也并不可能给赵老师造成什么伤害，反而是此时，赵老师魂力涌动，浑身散发着彪悍霸道的气势，显然是要稍微认真地唐三他们玩玩了！
　　“小舞，流星人锤。”唐三低喝一声。
　　小舞脚尖在唐三肩头一点，再次飞扑而出，只不过这一次她不再是手在前，而变成了脚在前，直奔赵无极头部踢去。
　　与此同时，数十根蓝银草同时从唐三身体周围激荡而出，从不同方向朝着赵无极缠去。
　　赵无极抬手就向小舞拍去，可谁知道，小舞的身体还未到他面前，却突然改变了方向，他这一掌自然也就拍空了。小舞从侧面掠过，一脚就踢在了赵无极的肩头。
　　原来，所谓的流星人锤，就是暗器流星锤的一个翻版，凭借着蓝银草的缠绕，唐三控制着小舞的身体在空中灵活动作，发动攻击。
　　可惜，他们面对的赵无极防御力实在太强横了，尽管他在闪避方面没什么特色，但想要打动他的身体可不容易。
　　赵无极也被这一脚踢的一愣，棕黄的眼眸中终于流露出了几分认真之色。
　　这几个孩子以后都会成为他的学生，要是再这样让他们发挥下去，自己的脸都丢尽了，以后还怎么教导他们？
　　朱竹清可没闲着，眼看赵无极朝着唐三二人冲去，她身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来。
　　一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着赵无极的方向冲去。
　　在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。
　　凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。
　　赵无极被小舞一脚踢中的时候，也正是朱竹清的幽冥百爪撞击在他背后的一刻。
　　幽冥百爪就像是一个急速旋转中的锯齿齿轮，飞快的切割着赵无极的后背。
　　“吼——”一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。
　　身
　　上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。
　　强烈的金光几乎在一瞬间爆发，施展幽冥百爪的朱竹清顿时被弹的飞了起来，在空中发出一声惨哼。
　　此时，刚好千羽在那个位置，千羽释放出来了一些藤蔓，挽住了飞过来的朱竹清。
　　虽然千羽划水，但是也得稍微出手一下。
　　朱竹清看向千羽，感谢道：“多谢！”
　　千羽微微点头。
　　他看着此时的赵无极，或许这个时候，正是可以添一把火的时候。
　　此时，千羽瞬间闪身，来到了赵无极的死角，旋即，只见千羽的手中，一颗颗种子浮现了出来。
　　这是荨麻毒刺的种子，这种种子蕴含着一种毒素，这种毒素可以放大中毒人的感知。
　　也就是说，种了这种毒的人，他的身体会变得更加的敏感。
　　这种种子，会让中毒的人痛觉增加，对自己身体掌控，也会变得不准确，换个词说，就是失控！
　　千羽的敌人，可一直都不是赵无极。
　　所以，千羽也用不着对付赵无极。
　　只见千羽瞬间将那种子射了出去，粘在了那赵无极的毛发之上。
　　当然，没有人注意千羽的动作。
　　此时的唐三，无尽的蓝银草开始从地面长了出来。
　　瞬间，只见那蓝银草捆住了赵无极，而正是此刻，千羽轻声道：“寄生！”
　　瞬间，只见那荨麻毒刺的种子，瞬间长成了毒刺，扎入了那赵无极的身体之中。
　　“啊——”
　　顿时，赵无极大喊，身体各处都被那毒刺刺入，无尽的痛感，瞬间密布他的全身。
　　这一刻，赵无极感受到了前所未有的痛苦。
　　但是，无论是谁，也不知道是千羽搞的鬼，在他们的眼中，都是唐三用蓝银草造成了赵无极的痛苦，即便是那赵无极，也是这样想的。
　　而千羽也不会有负罪感，他可不是圣人，也不是君子，只要能达成目的，手段终究只是手段罢了。
　　此时的小舞，也恰好在赵无极的身边。
　　赵无极瞬间大怒，此刻，他根本掌控不了他身体的力量。
　　他失控了！
　　“啊——”
　　赵无极大喝一声，狂暴的能量顿时爆发了出来。
　　小舞便被这道吼声给震飞，口中更是直接喷出一口鲜血，意识陷入模糊。
　　同她一脚可刚踢在赵无极的身上！反震的力量，直接令她瞬间吐出一口鲜血！
　　绑在赵无极身上的蔓藤，也瞬间破裂。
　　便是远处的唐三也因为蔓藤被瞬间震碎，也感到体内血气翻涌，难受至极。
　　但也瞬间赶忙再次施展蓝银草，将小舞收住，落入自己的怀中。
　　虽然，那只是赵无极的第一魂技，然而，这一魂技，却令唐三二人的攻势，瞬间瓦解！
　　这就是七十六级魂圣的真正实力！
　　紧接着，赵无极冷哼一声，朝着远处的唐三手中如蒲扇似的，一巴掌挥去！
　　此时的赵无极已经失控了。
　　所以，他根本掌控不了自己的力量。
　　这一巴掌扇出之前，他根本掌控不了自己究竟要用多大的力量，他只是痛的下意识反应扇出的一巴掌。
　　这一刻，唐三避无所避。
　　只见那恐怖的一巴掌，瞬间扇在了唐三的脸上。
　　那唐三就像是短线的风筝一般，瞬间飞了出去。
　　然后，重重摔落在地，口中鲜血狂喷而出，洒落在空中……

第73章 唐三昏迷，赵无极挑战千羽！
　　唐三狠狠的摔在了地上，口中一口鲜血喷出。
　　这可是魂圣级别的全力一击啊，而唐三不过是一个二十九级的大魂师，怎么可能挡得住这一击？
　　只见唐三被赵无极狠狠的摔打在了地上，口中鲜血喷洒而出。
　　这就是实力，魂圣真正的实力。
　　宁荣荣也是心中大急，此时那根香才烧了刚过一半，可她的七宝琉璃塔是附加各种辅助属性，却并不包括治疗。
　　她只有两个魂环，附加的效果也只能是那么多，再着急也没用。
　　现在场上，只剩下了千羽和宁荣荣两人了。
　　朱竹清失去了战斗能力，唐三和小舞都晕了过去，只剩下了千羽和宁荣荣两个辅助系魂师，这怎么打？
　　此时，赵无极看向唐三，有些着急。
　　他连忙来到了唐三的面前，确认过唐三没有生命危险之后，他才终于松了一口气。
　　但是碍于面子，他还是强硬无比，看着前方道：“现在只剩下你们两个辅助小鬼了，古羽，听说你打断了沐白的一只手，再也没有人可以阻拦我了。
　　让我看看你真正的实力！”
　　千羽看到唐三被揍了，心中自然非常的高兴，而且，他的对手从来不是赵无极。
　　他的目的已经完成了，所以，他再也没有继续战斗下去的理由了。
　　千羽摇头道：“我真是辅助系魂师，我们两个辅助系魂师怎么跟你打？我们认输！”
　　此时，赵无极盯着千羽，立即怒道：“不行，香都没烧完，战斗已经开始了，你怎么能够认输？！”
　　赵无极说着，顿时身上魂力爆涌，恐怖的威压瞬间朝着千羽席卷而去。
　　感受到这股强势的威压，千羽心头微凛。
　　眼前的赵无极竟然是一名魂圣的存在，如果只是单纯的比拼修为，他还是一名魂宗，他们之间差距太大了，几乎是天壤之别。
　　千羽瞬间退后，继续道：“我认输都不行，这是什么道理？”
　　赵无极看着千羽道：“你认输了，便永远没有资格加入史莱克学院了，即便是这样，你也要认输吗？”
　　此时，千羽冷笑道：“无所谓，况且，我根本不想加入你们史莱克学院！”
　　千羽说出了心中的想法。
　　此言一出，那赵无极更是大怒，看着千羽道：“你不想加入史莱克学院，你又为什么来参加考核？”
　　千羽平静无比，继续看向前方，看着赵无极冷冷问道：“怎么，你去市场，就一定要买东西吗？”
　　此言一出，只见赵无极愣在原地，哑口无言。
　　千羽接着说道：“选择某所学院，是我的自由，加入某所学院，也是我的自由，我不加入，你们还能强行让我加入不成？
　　而且，加入一个学院，这可是需要重大的考量，我先来考察考察，我对考察的结果不满意，我还不能选择不加入了？”
　　千羽目光
　　平静，语态淡然。
　　这话一出，赵无极脸色阴沉，但他却找不到反驳的话。
　　不过，赵无极他可不是什么讲道理的人。
　　应该说，他们史莱克学院都不讲道理。
　　他们从校训，校规，还是校风，都是歪的。
　　就像是去星斗大森林猎杀魂兽那一次，戴沐白主动挑衅，原本就是戴沐白的错，那胖子马红俊还对人家学院的姑娘评头论足。
　　这怎么说，都是史莱克学院的错，但是，随同的赵无极不仅没有管，反而是纵容。
　　这样的学院，千羽更不可能加入了。
　　赵无极冷冷的看着千羽，继续道：“小子，你说的没错，但是，你不出去打听打听，我老赵在江湖之上，何时讲过道理？”
　　“既然你上了这战场，就给我坚持到最后，想要不打，这可由不得你！”
　　赵无极顿时大怒，身上光芒弥漫，恐怖的气息骤然释放。
　　他的双眸闪亮，身体周围的黄色芒弥漫，身体上的性感线条曲线隆起，强大的威压，瞬间笼罩住了千羽。
　　千羽明白，这赵无极，看来是要强行对自己出手了。
　　此时，一旁的朱竹清立即帮助千羽开口道：“赵老师，你这是不是，有点欺负人了！”
　　赵无极平静的看着朱竹清，继续道：“我就是欺负他，怎么了？”
　　他转向了千羽，继续道：“反正今天你打也得打，不打也得打。
　　你放心，即便你不加入我们史莱克学院，你都不过是一个孩子，我不会将你打死的！”
　　此时，只见那戴沐白的脸上，露出了一丝冷笑。
　　当初千羽在玫瑰学院打断了他一只手，今天或许可以借助赵老师，报仇雪恨了。
　　想到这里，戴沐白的心中，万分满足。
　　朱竹清看到了戴沐白的笑容，此刻，她的心中，更加的失望了。
　　千羽救过她一命，她又怎么可能放任千羽一个人战斗。
　　“老师，我和他一起行吗？”一旁的朱竹清沉默片刻，说道。
　　“你？你个小猫咪，能和我过几招？一边待着去！”
　　此时的赵无极，仿佛火药桶似的，一点就燃。
　　显然刚才的一战，打得有多憋屈。
　　不找个人发泄一下，怕是很难平静下来。
　　众人急得团团转。
　　此时，千羽看向朱竹清，旋即道：“谢谢你，不过，对付魂圣，即便是加上你，作用也微乎其微，我一个人来吧！”
　　说实话，千羽自己也不知道自己的实力，究竟有多强。
　　毕竟，在武魂殿的时候，同阶之人，都不是他的对手。
　　既然这赵无极想要挑战她，那么，千羽决定不再隐藏，他也想通过眼前这位不动明王赵无极，来看看自己的实力究竟达到了什么程度。
　　而且，千羽也根本不惧这赵无极，千羽还是有很多底牌的。
　　天使武魂。
　　地狱魔剑。
　　还有黑化后的那一股恐怖力量。
　　虽然之前黑化那一次是失去意识的。
　　但是他很清楚，他的身体之中，有一股极其恐怖的力量。
　　要是赵无极能够强到逼出那一股力量的话，那么，只能算赵无极倒霉了。
　　旋即，千羽目光冰冷的看向那赵无极，冷声道：
　　“行吧，既然你执意要与我一战，那我就大发慈悲的满足你…”
　　话一出，霎时，众人当场就愣住了。

第74章 千羽VS赵无极！
　　此时，只见那赵无极看着千羽，他冷冷的看着千羽，开口道：“小子，让我好好看看你的实力！”
　　说着，赵无极一拳朝着千羽打了下来。
　　土黄色的魂力波动凝聚，宛如泰山崩塌一般轰鸣作响，令整个空间似乎都在颤抖，空气之中甚至传来阵阵音爆声。
　　千羽深吸口气，双臂交叉在胸前，身形微蹲，右腿蜷缩，做出防御姿态。
　　瞬间，只见千羽便躲过了那赵无极的攻击。
　　“哼！小子，你倒是挺会躲！”
　　赵无极冷哼一声，左脚跺地，一股浓郁的黄色光芒从其身上迸射而出，与此同时，一层黄色的护罩迅速覆盖全身。
　　“小子，别跑！”
　　伴随着赵无极的暴喝，两个巨大的拳头带着刺耳的破风声朝着千羽猛烈的砸落。
　　千羽身影快速的变换，瞬间便躲过了那赵无极的攻击。
　　千羽速度非常的快，虽然没有赵无极的攻击那么狂暴，但是每一步踏出却都仿佛是精妙绝伦一般。
　　他一直在游走，始终保持安全距离，根本不与赵无极近战，这是一个非常聪明的策略。
　　在他的步伐施展之下，仿佛幻影一般飘忽不定。
　　赵无极每一拳轰出都落了个空。他心中越发愤怒起来。
　　千羽的步伐玄奥无比，他的速度也很快。
　　但是，千羽总是能提前预判到他的攻击。他的拳头根本碰不到千羽分毫。
　　“重力增强！”
　　赵无极猛地低喝一声，第三道千年魂环光芒亮起！
　　四周空气顿时变得无比沉凝！
　　那小子速度太快，赵无极都无法看清楚对方的身影，若不将对方速度降下来，他找到对方，攻击的机会都没有！
　　这魂技一出，霎时，千羽的身影，确实慢了几分！
　　“定位追踪！”
　　这小子的速度，太过变态，机会稍纵即逝，真要这么被他压着他，自己还真没有反应的机会！
　　第四魂技所附带的追踪定位，瞬间锁定千羽的身影！
　　“重力挤压！”
　　赵无极抓住这稍重即使的机会，迅速怒吼道！
　　霎时，四周上百米的空气，仿佛瞬间被一股恐怖的力量，以赵无极为中心，挤压过去！
　　千羽也瞬间被挤压了过去！
　　被追踪后，赵无极能够跟着他，他的速度优势，将会大大降低！
　　而这重力挤压，更是令他没有半点可以逃脱的机会！
　　‘这是一套连续组合啊！赵无极果然是赵无极！’
　　千羽心中略有些惊异。
　　不过，千羽瞬间施展魂骨技能，无法选中，躲开了攻击。
　　此时，千羽也不得不反击了。
　　只见千羽身上，两个黑色魂环，瞬间出现在了他的身体之上。
　　紧接着，两个魂环光芒亮起，一股奇异的能量从那黑色的魂环之上涌现，瞬间包裹住千羽的身躯！
　　黑色魂环闪烁着诡异而神秘的黑光，紧接着，只见千羽身上的气息陡然
　　飙升，他的速度竟然再次提升数倍！
　　“嗯？居然真的是两个万年魂环！”
　　当感受到千羽身上的气息飙升以后，赵无极的瞳孔猛然收缩了起来，脸上满是震惊。
　　“该死！”
　　此时，千羽冷喝道：“魔种寄生，森罗万象！”
　　千羽两个魂技一起发动，瞬间，只见在那个空间之中，无数的树木，瞬间生长了出来。
　　刹那间，原本空旷的空间之内，被密密麻麻的绿意所充斥。
　　这些绿意疯狂的缠绕着赵无极。
　　赵无极想要挣脱，可是那些植物的藤蔓却犹如钢铁一般牢固，使得他怎么也挣脱不了。
　　更恐怖的是，那些树枝在缠绕到赵无极的身上以后，便化作一根根尖锐无比的利箭。它们狠狠的插进赵无极的血肉之中。
　　鲜血流淌了下去。
　　这是一种极致的痛苦。
　　“给我滚！”
　　赵无极疯狂的挣扎，一道道恐怖的魂技爆发而出，可是却没有丝毫用处，那些藤蔓依旧将他死死困在中央。
　　最终，赵无极只能眼睁睁的看着自己身上的伤口越来越多，鲜血不断的滴答下去，最终染红了整片地面。
　　赵无极无比震惊，因为他惊讶的发现，这些藤蔓虽然是植物，但是，却如此的坚固。
　　他爆发出来如此恐怖的魂力，竟然也挣脱不开？
　　这是自然，千羽融合了第四魂环之后，他制造出来的植物，就得到了恐怖的提升。
　　他的植物获得了免疫能力，韧性也极度的增强。
　　这样的情况，简直堪称恐怖。
　　千羽淡漠的站在原地，静静的看着已经浑身浴血的赵无极。
　　这一刻，只见所有人的眼中，都是惊骇之色。
　　无论是戴沐白，还是宁荣荣朱竹清。
　　他们心中震撼无比。
　　赵无极可是一位魂圣强者，实力恐怖如斯。
　　但是现在，却挣脱不了千羽的武魂束缚。
　　这种控制力，得有多强？
　　戴沐白心中非常的清楚，要是哪一天千羽用全力的话，那么，死的绝对会是自己。
　　“这是辅助系魂师？”宁荣荣无比惊讶的看着千羽，根本不敢相信眼前的一切。
　　他不敢相信，一个辅助魂师，竟然会有如此强大武魂力量。
　　朱竹清的心中也是无比惊讶，她目光震惊的看着千羽，心中骇然无比。
　　赵无极被那藤蔓捆住，抬起头颅看向千羽，眸子里充满了怨毒的目光：“该死的小鬼，老子今天跟你拼命！”
　　话毕，赵无极猛地咬牙，双手结印。
　　“第七魂技，武魂真身！”
　　只见赵无极全身突兀的浮现出了厚重的金属铠甲，而他的肌肤之上也泛起了点点金光。
　　“轰隆隆……”
　　一股股恐怖的力量不停的从赵无极身体之中爆发而出，使得那些围绕在赵无极身边的那些植物寸寸碎裂，消失在空气之中。
　　赵无极的身体，瞬间变大，变成了一只巨大的大熊，足足高达十余米。
　　全身覆盖了淡黄色魂力铠甲，散发着凌厉的锋芒，仿佛是一尊人型金刚！
　　赵无极双目赤红，杀意冲霄，死死盯着千羽，他身上爆发出一股强悍无比的威压！
　　千羽眼睛虚眯，他知道，自己遇到难缠的敌人了！
　　“小鬼，今日，我必要好好的教训你！”
　　赵无极怒吼一声，身体一晃，刹那便来到了千羽的身前。
　　只见他一拳挥出，一道金色的拳影带着呼啸声朝着千羽飞射而去。
　　千羽眼神淡漠，瞬间，无尽的藤蔓，将千羽笼罩了起来。

第75章 第四魂技，光荫之术！
　　此时，只见千羽的身边，无数的藤条，瞬间将自己笼罩。
　　整个场地，都变成了千羽的森林，藤蔓纵横交错，遮挡住所有视线，让赵无极根本看不清楚千羽。
　　果然，下一刻，一根粗壮无比的藤蔓直接从他身旁扫荡而来。
　　砰！
　　藤蔓和赵无极的金属铠甲撞击在一起，发出一声闷响。
　　“嘿嘿！”
　　这时候，赵无极的嘴角勾起一抹狞笑，身影骤然变得模糊起来，眨眼之间，他已经来到了千羽的面前，并且举起了右拳，狠狠砸了下去！
　　轰隆隆……
　　一声巨大的炸响传递而出，那巨大的藤蔓，在承受了这恐怖的一击以后，竟是轰然崩溃。
　　此时，千羽嘴角轻笑，根本不惧。
　　只见那些藤蔓被崩碎之后，千羽手再度轻轻一点。
　　瞬间，只见周围再度生长出来了无尽的植物，形成了一个更加巨大的森罗万象囚笼，把赵无极封锁其中！
　　那些植物在千羽的操控之下，纷纷朝着赵无极绞杀而去。
　　而且在千羽的掌控之下，那些藤蔓似乎还具备了某种吸引的效果，不断的吸附在赵无极的身上，使得他动弹不得。
　　千羽的攻势越来越猛烈，此时的他，完全陷入疯狂状态。
　　赵无极虽然竭力挣脱，但是在那无穷的植物纠缠之下，根本就动弹不得。
　　“哼！小鬼，你还嫩了点！”赵无极冷哼一声。只听他说道：“给我破！”
　　赵无极再度打出一拳。
　　又是一声爆响传递而出，那藤蔓被彻底摧毁，千羽的身影显露而出。
　　“好强！”
　　千羽眉毛微挑，这赵无极的实力，确实超乎了他的想象。
　　“小鬼，今日你死定了。”赵无极哈哈大笑。
　　他的身体再度变大，身体表面金光灿烂，宛如黄金浇筑一般。他的身上散发着浓郁的土元素波动，仿佛整个天地都被他踩在脚下一般。
　　“大力金刚掌！”
　　赵无极大喝一声，他身上的金光瞬间收敛，化为一个金色的巨大手掌，携带着恐怖的劲风，朝着千羽拍了下来。
　　这一击，蕴含着极为恐怖的能量。
　　千羽平静，只见他轻轻一挥手。
　　顷刻间，无数道绿色的光束从地上冲天而起。
　　“唰、唰、唰……”
　　一道道藤蔓迅速从地面窜起，然后缠绕在那金色巨手之上。
　　虽然千羽不能打败赵无极，但是，赵无极根本接近不了千羽，千羽的武魂，直接构成了一个巨大的森林。
　　在那森林之中，所有的树木，都归千羽控制，所以，无论赵无极怎么想要攻击千羽，他都会被那些藤蔓阻拦。
　　此时，只见旁边的戴沐白等人，眼中都是惊骇之色，根本不敢相信自己的眼睛。
　　他们没想到，这个千羽的实力，竟然如此强大。
　　赵无极虽然是魂圣，但是，在千羽的武魂控制面前，根本没有用武之地。
　　甚至连靠近千羽都做不到。
　　赵无极也无奈，他已经开了武魂真身了，虽然他可以挣脱这些可恶的藤蔓，但是，这藤蔓却无限的生长了出来。
　　这种武魂，比起唐三那小子，可是强太多了。
　　唐三那小子的蓝银草藤蔓，一摸就断，但是眼前这个小子的，竟然如此的坚韧，根本不会断。
　　赵无极心中愤怒无比，自己堂堂魂圣，居然拿不下一个十二岁的孩子。这对于他来说，绝对是奇耻大辱！
　　此时，只见那赵无极瞬间崩碎了挡在他面前的所有藤蔓，来到了千羽的面前。
　　只见他的左手伸出，紧握成拳，猛然轰向千羽的胸膛。
　　赵无极这一拳，非常凶悍，拳头上的力道，更是恐怖到令人震撼。
　　这一拳若是打在普通人的身上，恐怕会瞬间粉身碎骨。
　　这一拳的攻击范围非常广阔，如果千羽躲避不及的话，恐怕会被这一拳击穿！
　　但是，千羽根本就没有任何闪避的打算。
　　此时，千羽目光平静，看着前方，旋即开口道：“看来，必须得拿出一些实力了！”
　　千羽说着，顿时身上乌光弥漫，只见千羽的身上，又是两个魂环放了出来。
　　一个黑色的魂环，和一个红色的魂环。
　　看到这一幕，只见无论是谁，都露出了无比震惊的神色。
　　“红色.这家伙第四魂环是十万年魂环！”
　　“这怎么可能？？”
　　“第四魂环，怎么可能会是十万年魂环？”
　　旁边的戴沐白无比震惊，怔在了原地。
　　朱竹清和宁荣荣的眼中，也无比惊讶，根本不敢相信眼前这一切。
　　那迎面而来的赵无极看到这一幕之后，顿时目瞪口呆，脸上满是惊骇欲绝。
　　这.这家伙是什么妖孽啊？
　　他才多少岁啊，怎么可能会是一个魂宗强者。
　　怎么可能拥有十万年魂环啊？
　　而且最重要的是，这个小鬼的魂师等级，只是魂宗而已。
　　魂宗第四魂环竟然是十万年魂环！这简直颠覆了他的认知！
　　这一刻，赵无极明白了，眼前这个千羽，绝对是天才中的天才，实力实在是太恐怖了。
　　这样的家伙，要是能够加入他们史莱克学院的话，绝对会是他们史莱克学院史无前例的天才。
　　赵无极看着千羽道：“小鬼，你这样的天赋，不加入我们史莱克学院，实属浪费了啊！”
　　“我再给你一个机会，好好的考虑一下！”
　　赵无极看着千羽，继续说道。
　　千羽平静的看着赵无极道：“我对你们史莱克学院不感兴趣。再者，想要我加入，如果你们史莱克学院的老师还打不过一个学生，那么，我也没有加入的必要了！！”
　　“哼，嚣张的小子，我看你能够嘴硬到什么时候？”
　　赵无极说着，身体再次膨胀，刹那间，他整个身体暴涨，几乎达到了两米高。
　　他浑身肌肉鼓胀起来，犹如钢铁铸造一般，看起来充满了恐怖的威慑力。
　　赵无极拳紧握，狠狠的砸向千羽的脑袋。
　　这一拳，快若奔雷。
　　而千羽则是站在那里，冷漠的盯着赵无极。
　　千羽平静的看着赵无极，轻声道：“第四魂技，光荫之术！”
　　此时，千羽的手中，一道无比强大的光芒，瞬间绽放出来。

第76章 时光倒流，赵无极变小孩！
　　瞬间，只见那强大的绿光，瞬间笼罩了赵无极，赵无极的头顶之上，一道绿光弥漫。
　　“这是什么？”
　　赵无极万分不解。
　　光荫之术，施展之后，可以控制植物的时间，可以让植物瞬间生长，枯萎，或许是缩小，扩大。
　　对人体，也有相应的作用，只是，对植物的作用，是永久性的。
　　对人的作用，有时间限制。
　　那恐怖的绿光，瞬间笼罩在了赵无极的身上，只见赵无极的时光，瞬间倒流。
　　那巨大的身躯，也逐渐的缩小，他的脸，也逐渐的变得年轻。
　　赵无极感受着眼前的变化，心中万分惊讶，根本不敢相信。
　　这小子的魂技，竟然让自己变年轻了？
　　想到这里，赵无极还有些窃喜，他看着千羽道：“你让我变年轻，是因为我揍你不够狠吗？”
　　可是，赵无极话音刚落，令他恐惧的事情，发生了。
　　只见他的身体，还在逐渐的缩小，越来越小，越来越小。
　　他的时光，逐渐的在缩短着，赵无极变成了三十岁，二十岁，十岁
　　逐渐的，只见那赵无极瞬间变成了一个三岁孩童，小小的，杵在原地，白白嫩嫩，看上去可爱至极。
　　胖乎乎的小手，加上胖乎乎的小脸，他刚想要走路，瞬间一个踉跄，摔倒在了地面上。
　　这突然发生的变化，让所有人都愣住了。
　　“赵无极老师”
　　戴沐白惊叫一声。
　　他的眼睛瞬间睁大，满脸的不可思议。
　　“老师，您这是怎么了？”
　　“怎么会这样？”
　　此时，他完全蒙蔽了。
　　“这这是什么手段？”
　　此时，就连宁荣荣和朱竹清都惊呼起来。
　　她从未听说过这种逆天的能力。
　　“这个少年是怪胎吧？”
　　“这太吓人了吧！！”
　　“.”
　　此刻，只见那赵无极的脸上，也露出了恐惧之色，他没想到，这个少年，竟然可以将他变成一个婴儿。
　　瞬间，只见千羽的再度释放藤蔓，只见那一根根藤蔓瞬间朝着那‘小赵无极’飞去，直接将他缠绕住，拉扯到了千羽的身旁。
　　“这”
　　这一幕，把众人吓坏了。
　　千羽居然直接将赵无极抓到了自己的跟前。
　　这也太恐怖了吧？？
　　此时千羽淡笑一声，随即抬起脚，朝着赵无极的屁股踹了过去。
　　嘭……
　　“啊……！疼死我了”
　　赵无极惨叫一声，身体直接飞了出去，重重的撞在墙壁上。
　　此时，他躺在地面上，一脸懵逼，他完全没搞懂是怎么回事？
　　“你你做了什么？为什么会变成这样？？”
　　赵无极此刻惊怒交加的喊道。
　　他现在，真的害怕了。
　　他明明五十多岁了，此刻瞬间就变成了一个三岁的小孩。
　　这
　　只见千羽的藤蔓，瞬间变成了外附魂骨，只见那一根根突刺瞬间朝着那小赵无极刺去。
　　“噗嗤.噗嗤……！”
　　只见那些外附魂骨瞬间刺进了赵无极的身体之内。
　　一阵撕裂的疼痛感传遍了赵无极的身体每一处。
　　赵无极的身上，瞬间出现了一个个血洞。
　　鲜红色的液体不断溢出。
　　“啊！”
　　“救命.”
　　小赵无极惨嚎着。
　　他的双腿被藤蔓贯穿，他挣扎着，但却于事无补。
　　“啊！！”
　　赵无极忍不住惨叫起来。
　　“你你到底做了什么？”
　　“啊！！”
　　赵无极疯狂的嘶吼着，他感觉自己像是陷入泥潭了一般。
　　无论他使出吃奶的劲，都难以移动半步。
　　他很想反抗，但是他的身体，却丝毫动弹不得。
　　这.这究竟是什么手段？？
　　赵无极的脸上，带着浓郁的恐惧之意，他终于怕了，他开始求饶了：“我输了，饶命，饶命啊.”
　　他现在终于明白了，自己遇到的，是一个什么样的怪物。
　　千羽感觉得到，自己的光荫之术，只怕很快就要解除了，要是光荫之术解除，只怕那赵无极就会对自己疯狂进攻。
　　所以，千羽不能暴露自己的光荫之术有时间限制。
　　只要自己不暴露，赵无极，便不敢对自己动手。
　　而且，要是在这里杀了赵无极的话，这史莱克学院，还有好几个魂帝，魂圣，还有弗兰德那个老怪物。
　　要是杀了赵无极，自己恐怕都走不出这史莱克学院。
　　现目前来说，千羽的敌人只有唐三，千羽并不想多树敌。
　　而且，千羽知道，唐昊那家伙，似乎也跟在了唐三的身边，自己太过高调的话，很可能会提前就被唐昊盯上。
　　这可不是什么好消息，在者，那唐三是赵无极打晕的，要教训赵无极，就交给那唐昊吧。
　　无论他们怎么斗争，自己都可以置身事外，左手渔翁之利，难道不好吗？
　　千羽冷漠的看着赵无极，旋即他轻轻一挥手，只见那藤蔓，瞬间收了回来。
　　此刻，赵无极的身上的那光荫之术也解除效果了，只见赵无极的身体瞬间恢复了。
　　虽然那光荫之术是时间到了，自己恢复的。
　　但是，在赵无极，还是在任何人的眼中，都是千羽大发慈悲，饶过了赵无极。
　　赵无极虽然已经恢复了身体。
　　不过，他身上还是密布着伤口，鲜血淋漓，触目惊心。显得狼狈不堪。
　　赵无极看着千羽的目光，满含畏惧和震撼。
　　这一刻，赵无极的心中，尽是恐惧的神色，
　　这个少年，比他想象之中的还要厉害的多。
　　他实在无法相信，一个十一二岁的少年，竟然如此厉害，简直闻所未闻，今日若非是亲身经历，打死他也不相信，世界上，竟然会存在如此诡异的东西。
　　他的修为可是一个七十六级魂圣。
　　然而，却败给一个少年，这让他如何能相信。
　　此时，赵无极惊恐的看着千羽，他对千羽的态度，越发的恭敬了起来。
　　“我输了，多谢公子手下留情！”赵无极立即看着千羽，躬身行礼道。
　　千羽平静的看着赵无极，冷冷道：“现在，我可以离开了吧？”
　　赵无极连忙道：“公子这么好的天赋，要是加入我们史莱克学院，我们史莱克学院，一定会倾尽所有资源来培养公子。”
　　此时，千羽目光一冷，看向赵无极道：“你当我说的话是耳旁风吗？”
　　赵无极连忙道歉道：“不敢不敢，公子请便！”

第77章 教训戴沐白！
　　此时，只见在场的所有人，都无比惊恐的看着千羽，根本不敢相信自己的眼睛。
　　“天哪，这个少年竟然赢了赵老师，赢了一个魂圣？”
　　“天啊，这怎么可能啊？”
　　“太恐怖了吧！”
　　“.”
　　此刻，在场所有人都呆滞了，一副难以置信的表情，看着眼前的一切。
　　这个少年，太强大了。
　　就算是朱竹清、宁荣荣两个女子，此刻美眸之中，也尽是震惊之色。
　　千羽的强悍程度，超出了她们所有人的预期。
　　这可是赵无极啊，一位强势的导师。
　　更是一位魂圣级别的超级强者啊。
　　然而，却败在一名少年手中，而且还认输了，这简直令人匪夷所思。
　　而此刻，在众人的瞩目之中，千羽则是缓缓走向赵无极，此刻的千羽，依旧一脸平静，只是，他那一双冰蓝色的眸子中，透着森冷的寒芒。
　　此时的他，犹如一头凶兽一般，让人望而生畏。
　　此刻的赵无极，早已经没有先前那种盛气凌人的姿态了。
　　他浑身颤抖的看着千羽，眼中闪烁着深深的恐惧，仿佛在面临洪水猛兽。
　　那戴沐白，也是无比震惊的看着千羽，此时千羽微微抬眼，看向戴沐白。
　　瞬间，戴沐白就像是感受到无比强大的压力一般，浑身汗毛倒竖，整个后背都湿了。
　　顿时感觉呼吸急促了起来。
　　千羽此刻的眼中，散发冰冷的光芒，他的嘴唇微微蠕动：
　　“戴沐白”
　　听到千羽的声音，戴沐白顿时身体一震。
　　此时，戴沐白强行忍住了自己颤抖的身体，他看着千羽，脸上勉强挤出一抹笑容：
　　“古古羽，恭恭喜你！”
　　戴沐白干笑两声说道。
　　他努力的让自己保持镇定，但是，此刻的他，全身都在颤抖。
　　他从千羽的眼神之中，感觉到无比恐怖的杀机。
　　“恭喜我？”听到戴沐白的话语，千羽冷然道：“你要是真心的恭喜我的话，又怎么会挑拨你们学院的导师来对付我呢？”
　　听到千羽的话，戴沐白头上汗珠流淌下来：
　　“古羽同学，这一次的事情，其实是一个误会。”戴沐白赶紧解释道。
　　“呵呵，误会？你告诉我什么才是误会？”听到戴沐白的话，千羽冷冷的说道。
　　戴沐白立即道：“我对你没有恶意，我只是想让赵老师，知道你的实力而已，我也没想到”
　　“没想到我会打赢是吗？”千羽的目光，更加的冰冷了。
　　戴沐白看着千羽那阴沉的眼神，不由自主的打了一个哆嗦，连忙点点头：
　　“对对，确实是没想到，我没想到你的战斗力居然如此恐怖。”
　　此刻，戴沐白的内心中充满了苦涩，他完蛋了。
　　戴沐白看着千羽，非常的恐怖，毕竟千羽那恐怖的神术，让他的心中恐惧无比。
　　千羽可以将人变成孩子，而且，他不知道这是一时的，还
　　是永久的，还是只有千羽自己才能解开的术法。
　　要是千羽将那魂技施展在自己的身上的话，自己就任由千羽拿捏了。
　　千羽看着戴沐白，戴沐白的心中露出一丝冷意。
　　“是我错了，我承认，我的确对你怀恨在心，所以，我才会挑拨赵老师对付你！”
　　“这一切都是我的错，不知道，你要如何才能放过我？”
　　戴沐白看着千羽，眼中尽是哀求之色，他现在唯一能做的，便只有低头。
　　“你要我原谅你？”听到戴沐白的话，千羽淡淡的问道。
　　“对！”戴沐白重重的点点头。
　　“这样吧，你掌嘴十下，我便饶了你！”千羽冷声道。
　　若是可以杀戴沐白，千羽绝不会手软，但是，千羽的目标是唐昊，千羽这次是来历练的，并未带着武魂殿的人前来。
　　所以，千羽还是要为了自己的安全考虑。
　　要是杀了戴沐白，只怕史莱克学院的那些魂帝魂圣出来，自己也不是对手。
　　这样的话，会将自己陷入危险的境地，所以，千羽现在只能暂时的隐忍了。
　　而且，自己的光荫之术虽然强大，不过也只是虚张声势罢了，要是让他们知道自己的光荫之术有限制的话，他们定然不会这么怕自己。
　　所以，对付戴沐白，千羽适可而止。
　　反正以后有大把的机会。
　　现在千羽的目标，还是只有一个，那就是唐三父子。
　　戴沐白看着千羽，他知道千羽定然不会轻易的放过他，权衡再三，他只能照做了。
　　“啪——”
　　一声巨响，只见戴沐白狠狠的打了自己一巴掌。
　　啪——
　　又是一巴掌，
　　只见戴沐白的脸颊通红，显得无比狰狞，但是他却毫不停歇，继续挥舞着手臂。
　　啪——
　　“噗嗤——”
　　戴沐白的口吐鲜血。
　　此时，戴沐白已经鼻青脸肿了，整张脸像是一个猪头一般。
　　千羽看到这一幕，才满意的点了点头。
　　“戴老大，你这是”
　　此时，只见那奥斯卡也不知道什么时候来到了这里。
　　“小奥，怎么自己跑来了？”
　　戴沐白看着走来的奥斯卡，诧异道，“赶紧的，别废话，来几根腊肠和烤肠。”
　　食物系武魂，最大的特点，除了附加各种状态外，还能填饱肚子。
　　戴沐白鼻青脸肿，非常需要那奥斯卡的香肠补一补。
　　奥斯卡看着几人疲惫的样子，立马大喜道：“嘿，那我算是来对了，我刚才听到赵老师的大力金刚吼了，就知道你们肯定有一场大战，放心，烤肠腊肠我已经准备好了！”
　　说着，奥斯卡就从包裹中，将包好的烤肠和腊肠，放在众人眼前。
　　“五铜币一个啊，吃了别忘记给钱！”
　　此时，奥斯卡来到了千羽的面前，开口道：“你是第一个称赞我的武魂的人，你吃的话，免费，我请你！！”
　　千羽看着奥斯卡，微微点头道：“谢谢！”
　　旋即，千羽吃了几根，瞬间消耗的魂力，直接恢复了。
　　戴沐白也连忙的吃了几根，恢复了一些，让他的脸，看上去没有那么肿了。
　　“奥斯卡，过来，香肠、腊肠各给我来一根。”
　　赵无极的声音有些模糊，此时的赵无极，浑身浴血，到处都是血洞。
　　奥斯卡眨了眨他那双桃花眼，“是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了，还知道我的名字。”
　　“混蛋，想受罚么？我是赵无极。”赵无极大怒，一口气差点上不来，险些喷出血来。

第78章 唐昊的震惊！
　　今天这亏吃的这叫一个大，他现在只是想赶快把自己身上的伤处理好，然后威胁面前几个孩子不要传出去。不然他这不动明王以后可没法混了。
　　“呃……”奥斯卡很想问问赵无极为什么会变成这样，赵无极是什么实力他可是清楚的很。
　　但他很快就看到了戴沐白的脸色，戴沐白脸色铁青，像是吃了屎一般。
　　奥斯卡非常的聪明，立即明白了不该问的不要问了。
　　他立刻收回了脸上的惊讶，仿佛什么都没有发生似的，屁颠屁颠的来到赵无极面前，把自己刚刚弄出来的那根香肠递了过去，同时又吟唱了一句令在场众人哭笑不得的魂咒。
　　“老子有根小腊肠。”哪怕奥斯卡本身看上去并不猥琐，当他这句魂咒念出来的时候，就已经变得猥琐的不能再猥琐了。
　　一根只有小指粗细的小腊肠出现在他掌握中，快速递给赵无极。
　　赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去。
　　脸色顿时变得好看多了。
　　此时，千羽的目的已经达成了，他离开这里了。
　　史莱克学院。
　　赵无极全身缠着绷带，一瘸一拐的走在操场之上。
　　“赵无极。”一个突如其来的声音令他脸上的笑容瞬间凝固。
　　只见一道冰冷的声音传来。
　　“谁？”猛的站起身，赵无极眼中寒光大放。
　　当初他在魂师界的名声不太好，仇家也不少。
　　这些年隐匿在史莱克学院之中倒也平静，没想到在这个时候却突然出现了一名强大的对手。
　　“出来。”一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。
　　赵无极毫不犹豫的穿窗而出，来到了外面。魂力骤然提升到顶点，小心翼翼的戒备着，同时也搜索着周围的动静。
　　“出来吧。我知道在这里。”赵无极沉声喝道。
　　同时，他在第一时间完成了自己的武魂附体，七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。
　　一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。
　　“你是什么人？”赵无极立即看向了声音传来的方向。
　　黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：“在这小小的地方见到不动明王，我只是想和切磋一下。
　　好久没有活动筋骨了。”
　　一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。
　　两黄、两紫、四黑一红。
　　九个魂环浮现了出来，将他的身体完全笼罩在内。
　　看到面前黑衣人释放出九个魂环，赵无极只觉得一股凉水泼面般，全身机灵灵
　　打了个寒战。
　　“封号斗罗。”艰难的吐出这四个字。
　　赵无极的不动明王身都有些颤抖，如果说他是魂师中高等的存在，那么，封号斗罗就是魂师中巅峰的存在。
　　之前言语中的霸气荡然无存，赵无极赶忙弯腰施礼，“请问是哪位前辈莅临。就不要和小的开玩笑了。我怎么配与您切磋。”
　　黑衣人淡淡的道：“有什么配不配的。白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？
　　我发现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负吧。当然，可以认为我这是在恃强凌弱。”
　　没有任何强势的气息散发，黑衣人手持那件巨大的器物，一步步朝着赵无极走来。
　　突然，黑衣人在距离赵无极还有十米的地方停下脚步，“既然来了，就出来吧。一个和两个，又有什么区别呢？”
　　身影闪烁之间，赵无极身边多了个人。
　　弗兰德瞬间飞到了赵无极的身边。
　　赵无极看到了弗兰德，立即问道：“老大，这位前辈……”
　　“见过昊天冕下。”弗兰德立即开口道。
　　赵无极倒吸一口凉气，听了同伴的话，他终于知道眼前这个人是谁了。
　　心脏一阵收缩，天啊，自己什么时候得罪了这个恐怖的家伙。
　　黑衣人冷淡的道：“不用多礼，我是来找麻烦的。
　　猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初黄金铁三角中主战的弗兰德。
　　这史莱克学院，就是你的吧。”
　　弗兰德点了点头，道：“是的，冕下。不知赵无极何事得罪了冕下大人。能否给我几分薄面。”
　　黑衣人淡漠的道：“少废话，站一边去。不然连一起揍。
　　赵无极，我给个机会，我不用武魂。
　　能在我手上坚持一柱香的时间，我二话不说，立刻就走。
　　否则的话，必须要替我做一件事。”
　　赵无极苦笑道：“昊天冕下大人，我实在不明白什么地方得罪了您。您能不能先说清楚。”
　　黑衣人冷哼一声，“还用我说么？打了小的，老的自然要站出来讨还个公道。
　　这是天经地义的事。动手吧。”
　　黑衣人手中的巨大器物与身上的九个魂环同时消失，但下一刻，他已经来到了赵无极面前。
　　砰砰，轰轰，啊——
　　碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。
　　此时，赵无极的身上，白天的伤口还没好，现在在昊天斗罗的刺激之下，瞬间裂开了。
　　瞬间，赵无极的身上，浑身浴血。
　　“赵无极，你现在知道你做错了什么吗？”黑衣人平静的看着赵无极问道。
　　赵无极鼻青脸肿，看向昊天斗罗，他知道，昊天斗罗叫做唐昊，今天入学的那小子叫做唐三。
　　那也就是说
　　赵无极立即明白了，立即朝着唐昊跪下道：“明白了，昊天冕下！”
　　此时，唐昊看向赵无极道：“看来在我之前，就已经有人教训过你了，不知道是谁将你打伤的？”
　　赵无极有些吞吞吐吐，犹豫不决。
　　唐昊冷声道：“说！”
　　赵无极才开口道：“那是一个叫做古羽的小家伙，他的实力非常的强大，仅仅十二岁便是魂宗，还有三个万年魂环和一个十万年魂环！”
　　此言一出，只见唐昊的脸上，也露出了无比震惊的神色。

第79章 一箭三雕！
　　此言一出，只见唐昊的脸上，顿时露出了震惊的神色。
　　他惊讶的看着赵无极道：“你说什么？”
　　赵无极再度回答道：“他十二岁，便已经达到了魂宗境界了。”
　　唐昊心中万分震撼，十二岁成为魂宗，这得天赋多么强大？
　　他儿子唐三可是双生武魂，现在也仅仅只是二十九级大魂师，十二岁就成为魂宗，这怎么可能？
　　“还有呢？”
　　唐昊继续问道。
　　赵无极继续回答道：“还有，他拥有三个万年魂环，和一个十万年魂环！”
　　听到这里，唐昊立即道：“不可能，绝对不可能！”
　　“他一个小小的魂宗，怎么可能承受得住万年和十万年魂环的威压？”
　　唐昊继续道。
　　一旁的弗兰德也开口道：“一开始，我也觉得不可能，但是事实就是如此，那小子的天赋，实在是逆天！”
　　旋即，只见那唐昊开口问道：“那小子呢？”
　　赵无极感叹道：“他已经离开了我们学院了。”
　　“离开了吗？为什么？”唐昊还是不解道。
　　弗兰德缓缓开口道：“他嫌弃我们学院太弱了，所以离开了。”
　　唐昊稍微平复了一下震惊的心情，随即道：“要是没离开的话，还真想要见见这小子。”
　　不过，唐昊也没太过在意，他现在还有很多的事情要做，他可没时间特地去查看一个小孩子。
　　然后，唐昊来到了学院之中，查看唐三的伤势。
　　唐三和小舞都还在昏迷之中，所以并不知道唐昊的到来，唐昊看了唐三并无大碍之后，才转身离开。
　　千羽此刻在索托城之中，一个酒店住着的。
　　这一次行程，他很满意。
　　他这一次，是一箭三雕，第一，他借赵无极的手，教训了唐三和小舞。
　　第二，他教训了赵无极和戴沐白，自己表现出来的实力，让他们对自己产生了恐惧感。
　　第三，他借唐昊的手，教训了赵无极。
　　虽然他们并无大碍，都是一些皮外伤，但是复仇嘛，得慢慢的来。
　　一次次的折磨他们
　　等到要杀死他们的时候，再告诉他们这一切，都是自己为了复仇在背后主导的。
　　相信到时候，他们的脸色肯定会非常的有趣。
　　当然，千羽有很多种复仇手段，他了解斗罗大陆的剧情，自然可以安排武魂殿的人截住唐昊。
　　然后将唐昊，唐三，全部杀了。
　　但是，那样他又能够得到什么呢？
　　不是亲手复仇，又有什么意义呢？
　　千羽可是这复仇的过程和结果都要。
　　至于自己的安全，虽然千羽这次没有让人跟着来，但是，千羽拥有那治疗神树，可以无限回血，相当于有不死之身。
　　还有千羽黑化后的力量，能够和古月都对上几招，即便事情暴露，唐昊要杀自己。
　　他被逼出那黑化的力量后，谁杀谁还不一定呢！
　　因此，千羽几乎是万全之策
　　，接下来，就是一步步的对付史莱克学院，一步步的对付唐三，然后唐昊！
　　千羽要将当年的仇恨与痛苦，加倍奉还给他们。
　　接下来的时间，千羽在索托城租下了一间房子，在索托城定居了下来。
　　然后，他继续每天的修炼。
　　虽然现在离开了武魂殿，但是千羽还是会选择每天都锻炼自己的身体，除了冥想之外，千羽知道，身体素质也很重要。
　　只有自己的身体素质足够的强大，自己的上限才会更高。
　　千羽和赵无极战斗之后，有些受益匪浅，毕竟自己挑战了这么强大的对手，对于千羽来说，非常的有用。
　　千羽总结着战斗的经验，然后来到了那地狱之中，磨炼自己的战斗技巧。
　　现在千羽已经挑战了四层试练塔了，他来到了第五层试练塔，这里，全部都是魂王级别的恶鬼。
　　那些恶鬼密密麻麻，数不胜数。
　　千羽要是魂王境的话，或许可以轻易的利用魂技猎杀这些恶鬼，但是现在千羽只有四十七级，所以，挑战起来，还是有些困难。
　　不过，千羽并不打算此次就挑战成功，他来到这里，单纯为了磨炼他的战斗技巧。
　　挑战失败的话，可以直接退出，下一次接着挑战，直到过关为止，并不会影响什么。
　　只见一只只魂王境的恶鬼朝着千羽扑杀了过来，
　　这些恶鬼身材高大，浑身上下被黑气覆盖，它们手持着各种各样的兵器，朝着千羽疯狂攻击了过来。
　　千羽手掌翻飞，它们的实力非常强大，而且速度很快。
　　千羽眼眸微凝，他双拳挥舞间，将冲上来的几只恶鬼击飞。
　　同时，一道藤蔓尖刺从手指尖发射而出。
　　噗——
　　尖刺刺破了一个恶鬼的头颅，使得它倒地身亡。
　　只见千羽的身上，一根根藤蔓瞬间涌了出去，那些藤蔓，像是触手一般，狠狠的刺向其余的恶鬼。
　　啊呜啊呜……
　　凄厉无比的惨叫声传来，仅仅片刻间，便有十多名恶鬼死于非命。
　　“好强悍的防御！”
　　千羽看到这一幕，眼睛微眯。
　　这些恶鬼不愧是魂王境的力量，实力却是有所不同。
　　比起之前千羽之前挑战的第四层恶鬼，强了不少。
　　但是，千羽丝毫不惧，此时，他祭出了地狱魔剑和天使武魂，瞬间，六只金色的翅膀出现在了千羽的背上。
　　他手持地狱魔剑，瞬间朝着那些恶鬼杀了过去。
　　地狱魔剑斩出，一道道璀璨的光华闪烁，瞬息之间，便有两三只恶鬼陨落在此。
　　“地狱降临——”
　　千羽怒喝一声，一股浓郁的死气顿时笼罩了整个空间。
　　砰砰砰…
　　随后，地狱之内传来阵阵爆炸声音，紧接着，一只又一只恶鬼死于非命。
　　轰隆隆……
　　两者刚交锋在一起，顿时爆发出惊人的声响。
　　砰砰砰！
　　两者碰撞间，激荡出恐怖无比的能量波动，周围的虚空都剧烈的颤抖了起来。
　　嗖——
　　千羽身形如电，穿梭于恶鬼之间。
　　每当他斩杀掉一只恶鬼后，立即就有新的恶鬼扑杀过来。
　　这些恶鬼仿佛无穷无尽一般。
　　最后，千羽还是没有挑战成功，毕竟这些恶鬼都是魂王级别，又有成千上万只，千羽仅仅只是魂宗，能够越级杀了几百只，已经算得上是非常的强大了。
　　千羽魂力用尽，最后撤了出来，回到了现实世界之中。

第80章 七宝琉璃宗大小姐！
　　索托城。
　　一个小女孩在城中蹦蹦跳跳，走在城市之中。
　　少女一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发。
　　水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。
　　少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风。
　　“这史莱克学院可真无聊，还好逃出来了。”
　　少女自言自语道。
　　少女来到了索托城，就开启了她最喜欢的购物模式，衣服包包鞋子，她是七宝琉璃宗的大小姐。
　　她根本不会缺钱，他父亲给她的生活费也足够的多，所以她完全可以各种买。
　　女人嘛，购物就是她们最大的爱好。
　　这个少女不是别人，正是七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣。
　　逛了一会商业街，宁荣荣也累了，坐下来休息了一会。
　　这时候，三个及其猥琐的年轻人忽然来到了这里，为首的年轻人穿着华贵的衣服，一张及其猥琐的脸，后面两个都是他的跟班。
　　“小妹妹，你怎么一个人在这里啊？”年轻人看着宁荣荣问道。
　　宁荣荣冷冷的看着年轻人，这种人他见惯了，不过平时她都没有一个人，所以有人会替她打发走。
　　但是今天自己是一个人偷偷溜出来的，根本没有人知道她在这里。
　　“滚！”宁荣荣冷冷的一声。
　　对于这种人，她丝毫不想和他们多说一句话。
　　“哦豁，小娘子这么凶，不知道你在床上的时候有没有这么凶？”年轻人猥琐的笑着。
　　“我告诉你，我可是七宝琉璃宗的大小姐，你再敢骚扰我，我就灭了你全家！”宁荣荣冷冷道。
　　“哈哈哈”三个年轻人笑了起来。
　　“你们听到了吗？她说什么？”
　　“她说她是七宝琉璃宗大小姐，真让我笑掉大牙，七宝琉璃宗的大小姐怎么会来这种地方。
　　再说了，人家七宝琉璃宗大小姐出门，身边必定高手无数，而你，怎么身边一个人都没有？”年轻人推理道。
　　年轻人说的没错，七宝琉璃宗的大小姐，出门都不带一个侍卫的吗？
　　但是他不知道，宁荣荣是偷偷跑出来的。
　　“小娘子，我看你一个人也寂寞，不如陪我们玩玩吧，我告诉你，我的功夫可是一流的，一定会让你快乐似神仙！”
　　他说着，渴望般的看着宁荣荣，就像一只狼要捕食猎物一般，口水都流了出来。
　　“你们想干什么？你们再这样我可叫人了！
　　我现在在史莱克学院学习，你们要是动了我，史莱克学院定然不会善罢甘休的！”
　　宁荣荣有些慌了，她只是一个辅助系魂师，根本没有攻击力，现目前她又是一个人，怎么可能从这三人手上逃脱。
　　“小妮子，你以为我会信吗？
　　你叫啊，我倒是想看看，在这一带，
　　谁敢管我混世小魔王的事！”年轻人大声说道。
　　“你知道我们老大是谁吗？他可是巴拉克王国的贵族，在这一带，谁不知道我们杨少爷的厉害！”一个小弟立即说道。
　　“你叫啊，你叫破喉咙也不可能会有人答应的！”
　　这时候，并不是没有人看见这里，只是他们都是匆匆看了一眼，然后慌忙的离开。
　　因为他们都知道，杨猛可是贵族，他们惹不起！
　　曾经惹过杨猛的人有的被买到青楼当妓女，有的家破人亡，有的还被灭了族。
　　谁敢去招惹这样一个混世魔王？
　　“救命啊！”宁荣荣没办法，她只能大喊。
　　但是路人们只是匆匆一撇，急忙离开，不敢多管闲事。
　　这时候，泪水从宁荣荣脸上流了出来，她绝望了，她恨自己为什么要偷偷跑出来！
　　这时候，杨猛一把抓住宁荣荣的手，然后极其猥琐的说道：“小娘子，跟我走吧，我会让你欲死欲仙的！”
　　此时，宁荣荣忽然看到了街边一个熟悉的身影，看到了他，宁荣荣仿佛是看到了救命稻草。
　　不错，宁荣荣看到的正是千羽。
　　此时千羽出门来到了这索托城之中，想要买点生活用品。
　　千羽刚好经过这里，此时，宁荣荣仿佛是抓到了救命稻草一般，瞬间大声喊道：“古羽，古羽救我！”
　　此时，千羽听到了宁荣荣的呼喊，微微皱眉，他回头一看，只见宁荣荣被几个小流氓，围在了中央。
　　千羽并未有任何波动，转头，准备离开。
　　他反正又不喜欢宁荣荣，宁荣荣和他也没有任何的关系，他为何要救？
　　千羽一向低调，多一事不如少一事。
　　宁荣荣看着千羽离去，此时，她的眼中，尽是绝望之色。
　　“古羽，求求你，求求你救救我！”
　　“你救了我，无论什么条件，我都答应你！”
　　“我来自七宝琉璃宗，只要你救了我，我们七宝琉璃宗就欠你一个人情，我一定会让七宝琉璃宗报答你的！”
　　宁荣荣绝望的嘶吼道。
　　听到了这里，千羽停下了脚步。
　　宁荣荣说的倒是也对，他虽然不喜欢这宁荣荣，但是，这七宝琉璃宗的关系，倒是可以利用一下。
　　原著之中，七宝琉璃宗的走向是帮助唐三，帮助天斗帝国。
　　要是千羽能够改变七宝琉璃宗的走向的话，对他来说，倒是有利。
　　虽然不一定可以改变，但是可以尝试尝试。
　　旋即，千羽转身，朝着宁荣荣走去。
　　看到了千羽走来，只见那杨猛瞬间大怒，杨猛看向了千羽，冷冷道：“小子，你他妈是谁，老子的闲事你也敢多管！”
　　千羽平静的看着那杨猛，平静回应道：“有何不敢？”
　　“小子，你他妈的是想要找死吗？”
　　此时，杨猛顿时大怒，立即道：“给我杀了他！”
　　杨猛旁边的几个打手顿时跳了出来，看着千羽冷喝道：“小子，你知道你惹了谁吗？杨少爷可是我们索托城斗魂场长老的孙子，你惹了他.你在索托城，将会无法立足！
　　现在你要是跪下来，或许杨少爷，还可以饶你一命！”
　　千羽目光冰冷，身上带着恐怖的寒意，一步步朝着那杨猛走去。
　　那杨猛看到了千羽的眼神，立即高傲的站在那里，指着千羽趾高气昂的说道：“你们去，给我将他的手脚打断，然后拖去喂狗！”
　　那些打手，瞬间朝着千羽杀了过来。
　　千羽看着那些打手冲了过来，眼中露出了一丝冷意，旋即，千羽身上，那尖锐的藤蔓，瞬间席卷而出。

第81章 宁荣荣的傲慢！
　　那一个个打手，朝着千羽冲了过来。
　　千羽目光一冷，此时，只见那恐怖的藤蔓，瞬间形成了一根根尖刺，朝着那些打手刺杀了过去。
　　“啊——”
　　只见一个个打手被这些尖刺给穿透身体，倒在地上死去。
　　所有打手，在那一刻被一击刺穿，顿时鲜血喷涌，染红了整个地面。
　　此时，只见剩下的那杨猛无比震惊，眼中露出了惊恐的神色，他根本没想到，自己的打手，竟然会死的这么的快。
　　要知道，他的打手很多都是大魂师，还有一个魂尊。
　　但是，就是这样，就被眼前这个小子杀死了？
　　“怎么可能？”
　　但是，就在他惊讶的下一秒，只见又是一根藤蔓朝着他杀了过来，尖锐的藤蔓之上，闪烁着一丝寒芒。
　　那杨猛瞪大了眼睛，看着那藤蔓，瞳孔逐渐收缩，心中充满了不甘。
　　但是，现实却是残酷的。
　　当他闭上眼睛的刹那，那根藤蔓从他脖颈划过，将他脑袋斩断。
　　“砰！”
　　那杨猛的尸体轰然倒地，鲜血从他头颅处流淌而出。
　　此时，宁荣荣终于松了一口气，但是，松一口气的同时，她的心中还是无比震惊。
　　她没想到，这千羽竟然将这些人，全部杀死了。
　　不过，她和千羽还算认识。
　　宁荣荣看着千羽，有些埋怨道：“哼，你怎么这么久才过来，本小姐差点被他们非礼了。”
　　千羽看向宁荣荣，他没想到，这任性的大小姐第一句不是感谢，而是埋怨。
　　自己救了她，她还要埋怨自己吗？
　　千羽眉头微微皱起，宁荣荣这大小姐从小娇生惯养，可能将所有人，都是当做了她的下属。
　　因此，她对自己，才会没有感激之心。
　　“还有，你怎么将他们全部杀了啊，这也太残忍了吧！”
　　宁荣荣继续开口道。
　　此言一出，只见千羽一双冰冷的眼睛看向了宁荣荣。
　　那冰冷的眼神之中，一抹杀气浮现。
　　宁荣荣被那冰冷的眼神盯住，顿时吓得脸色发白。
　　“你你.”
　　宁荣荣害怕的后退了两步。
　　“我救了你，这便是你的态度吗？”
　　千羽平静的看着宁荣荣问道。
　　此时，宁荣荣无比胆怯的看着千羽，颤声道：“谢谢.你！”
　　千羽目光平静，继续开口道：“不必，你只需要记住，你和你们七宝琉璃宗欠我一个人情就是了。”
　　千羽说完，转身离开了。
　　宁荣荣看着离开的千羽，心中突然觉得有些委屈。
　　她从小就是家里的掌上明珠，虽然父母对她宠爱有加，但是，这种被人呵护备至的感觉，她并没有经历过。
　　因此，当看到千羽用那般冰冷的目光看着她的时候，她感觉有些不适应。
　　甚至有一种想哭的感觉。
　　“呜哇~”
　　宁荣荣最终还是忍不住了，抱着膝盖痛哭了起来。
　　对于宁荣荣的痛哭，千羽丝
　　毫没有在意，只是径直的走开了。
　　之后，千羽便在这索托城之中游走，准备采购一些东西。
　　此时，千羽听到那街道的两边，无数的勾栏在不断的吆喝。
　　“小哥，过来玩啊，这里的妹妹可漂亮了啊！”
　　“帅哥，快来啊，保证您爽歪歪哦……”
　　“来嘛小哥！”
　　各种诱惑的话语传出。
　　此时，千羽已经来到了一家青楼的门口，那些女人一个个妖艳无比，让人恨不得直接扑上去吃掉她们。
　　但是，千羽却是连看都没有看她们一眼。
　　他只是来到了旁边，采购了一些自己生活需要的物资。
　　等到千羽想要回去的时候，此时，千羽便看到了一个胖乎乎的小子，从旁边的勾栏之中走了出来。
　　那小子火红色的头发，体型宽胖，一张大饼脸上布满了肥肉，一副猥琐的模样。
　　此时，那小子一把搂住一名美丽的女子，一副急色相，那女子则是一脸笑容，似乎非常享受的样子。
　　看到这一幕，千羽眼睛不由眯了起来，看向那胖子，如果不出意外的话，那胖子很可能就是那马红俊了。
　　毕竟，这么猥琐，自然不是一般人可以拥有的气质。
　　“小哥，下次再来玩哦！”
　　那女子魅惑无比，看着那胖子媚笑道。
　　胖子喝的烂醉如泥，在大街上晃悠，离开了勾栏之后，到处到处颤颤悠悠，好像随时可能摔跤一样。
　　此时，千羽正在旁边买一些水果。
　　那胖子也来到了千羽的旁边，开口道：“老板，我要买一些苹果！”
　　那胖子忽然醉倒，朝千羽靠去。
　　千羽看到那胖子要朝着自己靠过来，旋即轻轻一个闪身，躲过了那胖子。
　　嘭——
　　一声巨响，只见那胖子，瞬间倒在了地上。
　　此时，那胖子口中，忽然吐了出来，那污秽之物，落了一地。
　　“呕！呕！呕！”
　　胖子不停的在地上翻滚着。
　　千羽看到这一幕，眉头皱了起来，因为那秽物，溅在千羽的鞋上。
　　此时，千羽的眉头皱了起来，他有些愠怒，旋即，只见那千羽一脚踢出，直接将那恶心的胖子，瞬间踢到了墙边。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见这一踢，胖子瞬间砸在了那墙上。
　　此时胖子的脸色，变得煞白无比，嘴唇哆嗦着，口中不停的呕吐。
　　他刚才已经晕过去了，此时，醒过来后的第一反应，就是剧烈的呕吐，希望将肚子里面的食物吐出。
　　胖子被这一踢，酒倒是醒了不少。
　　又是一阵呕吐之后，他缓慢的站了起来，看向了千羽的方向。
　　他顿时怒道：“是谁，是谁敢踢小爷我？”
　　千羽平静的站在原地。
　　此时，胖子看向千羽，指着千羽问道：“小子，就是你踢得我吧？？”
　　千羽看向那胖子，不出意外，那胖子就是马红俊了，这马红俊的性格，千羽也是知道的。
　　他从来都喜欢没事找事，专门找人家的麻烦。
　　在前往星斗大森林遇到苍辉学院那次，只是因为对面穿的光鲜亮丽一点，马红俊就直接口头猥亵人家女学生。
　　还有不乐哪一次，马红俊因为PC的事情就跟不乐打起来，结果还没打过不乐。
　　看来这次，这马红俊也是打算找自己的麻烦了。
　　不过，千羽最不怕的，就是麻烦。
　　千羽目光平静，看着马红俊道：“是我！”

第82章 教训马红俊！
　　“小子，你竟然敢踢小爷我?”此时，马红俊顿时大怒。
　　此时，只见那马红俊，顿时朝着千羽冲了过来，一拳朝着千羽打了过来。
　　看到马红俊攻击而来，千羽依旧没有动作，只是淡淡的看着马红俊的一举一动，仿佛那攻击的人，根本不是他一样。
　　他的速度极快，眨眼间，便来到了千羽的身前。
　　然而，就在此时。
　　啪——
　　只听到一声清脆的耳光声响起。
　　接着，众人就看到，千羽的右手握成拳头，猛然击在了那马红俊的脸庞之上。
　　砰——
　　一声闷响传出，只见马红俊整个人瞬间飞射了出去。
　　轰隆隆……
　　他狠狠的撞在了远处的围墙之上。
　　“卧槽!!!”
　　此时，围观的人群中，一个个满脸震撼的看着眼前的一幕。
　　他们看着千羽的身影，惊呼出声。
　　“咕咚！！！”
　　那水果摊老板，更是狠狠的吞咽了一下口水。
　　“可恶！”
　　那马红俊强撑着身体站了起来，大声喝道：“凤凰附体。”
　　紫红色的光芒从小胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。
　　翅膀倒没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。
　　两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。
　　“吼！”
　　此时，那马红俊仰天一声大叫。
　　一股强悍的气势从他的体内爆发而出。
　　“啾——”
　　就在此时，那马红俊化为一道流光，瞬间冲到千羽的身边，利爪瞬间刺破空气，直袭千羽的喉咙。
　　千羽神色不变，身子轻轻一侧，瞬间躲避开来。
　　那锋锐的利爪，划拉在地上，留下几道深痕。
　　“好敏捷的速度，竟然可以躲过我的攻击。”
　　马红俊眼眸一凝，心中暗道，但是他却没有任何的慌乱。
　　下一刻，那马红俊，瞬间朝着千羽再次扑去。
　　这一次，马红俊全力施展凤凰血脉的能力。
　　那马红俊低喝一声，顿时无尽的火焰，从那马红俊的口中喷出。
　　巨大的火焰朝着千羽袭来，马红俊也朝着千羽扑了过来。
　　千羽的身体，依旧没有移动分毫，眼神中充满了鄙夷之色。
　　就在那火焰距离他不足三米的时候，千羽动了。
　　他微微抬头，看向那马红俊，眼眸深邃无比，一股睥睨天下之势，瞬间散发出来。
　　千羽的手掌抬起，轻描淡写的一拳砸出。
　　“咔嚓——”
　　只见，下一刻，那拳头直接碎裂，紧跟着骨头破碎声传出，马红俊的右胳膊，瞬间废掉了。
　　而千羽的手，并未收手，继续挥舞，下一刻，只听到咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓几声，那马红俊全身很多部位，瞬间断折。
　　这一切，发生的太快。
　　“噗通——”
　　下一刻，那
　　胖子直接昏死了过去。
　　千羽做完这一切之后，便离开了这里。
　　千羽此时抬头，只见不远处，就是那索托城大斗魂场。
　　这索托城大斗魂场，比起他们武魂殿斗魂场，可就小了许多。
　　可是，即便小了许多，在这索托城，也是庞然大物了。
　　千羽看着眼前的斗魂场，旋即开口道：“看来，得去这斗魂场看看了！”
　　千羽记得，原著之中，史莱克七怪会去这斗魂场历练，所以，千羽不会错过这样的机会。
　　七宝琉璃宗。议事大殿。
　　大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。
　　一个面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染男子，坐在椅子之上。
　　他看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，宝蓝色的眼睛就跟宁荣荣的一样。
　　一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。
　　此时，他正看着下方一名跪在地上，身穿白色劲装的年轻人。
　　“回禀宗主，小姐已经到了史莱克学院，并成功考取。”年轻人恭敬的说道。
　　中年人点了点头，脸上神色流露出一丝无奈，“哎，这小祖宗竟然偷跑了出去，不过出去磨练磨练也好，不然七宝琉璃宗就要被她翻过来了。
　　史莱克学院情况如何？”
　　“请宗主恕罪，史莱克学院内有至少一位魂圣和数名魂帝级别的强者，属下无能，无法进入探查。不过，您交代的信我已经给了史莱克学院的老师，肯定会落在他们院长手中。”
　　中年人脸上流露出一丝微笑，“弗兰德啊弗兰德，你还真是个有理想的人。我倒要看看，你能把我的女儿教育成什么样子。
　　或许，也只有离开家，那个小魔女才会懂事些吧。
　　好了，你下去吧。”
　　“不过，宗主。”青年继续道。
　　“怎么了？你说吧！”
　　“小姐偷跑出了史莱克学院，差点被几个人侮辱了！”那青年颤抖着说道。
　　“你说什么？”
　　“你们是干什么吃的？？”
　　此时，只见那宁风致，顿时大怒，看着那年轻人，立即呵斥道。
　　那年轻人立即道：“小姐是偷跑出史莱克学院的，当时我们的人都在盯着史莱克学院，又不知道史莱克学院里面的情况，所以才疏忽了。
　　小姐跑出去的时候，我没有注意到，这一切都是我的错，请宗主责罚！”
　　那青年立即跪在了宁风致的脚下。
　　此言一出，只见宁风致目光阴冷，立即问道：“然后呢，荣荣她”
　　“什么，你们这群饭桶，连你们的小姐都保护不好，你们是干什么吃的？”
　　此时，一个苍劲有力的声音在大厅内响起，声音仿佛是从四面八方而来，震的大厅簌簌作响。
　　“风致，我就说外面的世界很危险你不相信，难道那史莱克学院教的
　　能比我们教的更好？
　　你看，现在出事了吧，不行，我要去把荣荣接回来。她在外面我可不放心。”
　　随着声音的出现，一名须发皆白，但面庞却如同婴儿般细嫩的老者从后堂走了出来。
　　来者不是别人，正是剑斗罗尘心！
　　宁风致面露无奈之色，立即行礼道：“剑叔。”
　　剑斗罗看着看青年不满的道：“荣荣呢，他现在如何了？”
　　那青年连忙道：“小姐没事，我们发现小姐消失在史莱克学院之后，就立即跟了上去。
　　但是，等我们找到小姐的时候，他已经被一个少年救了。”
　　说到这里，宁风致和剑斗罗，终于松了一口气。
　　“幸好荣荣有惊无险，哼，不然的话，你十个脑袋都不够换！”剑斗罗一甩手，冷哼道。
　　“说吧，对荣荣下手的人是谁，救了荣荣的又是谁？”剑斗罗冰冷的目光看向呢青年。
　　青年感受到了剑斗罗的目光，顿时浑身感觉到了一丝冷意，他立即道：
　　“想要对小姐不利的是索托城大斗魂场长老杨力的孙子，救小姐的青年叫做古羽，不过，那杨力的孙子，已经被那古羽杀死了。”
　　此时，剑斗罗的脸色冰冷，开口道：“敢对我七宝琉璃宗的小公主出手，不论是谁，我都要让他付出代价！”
　　此时，宁风致的脸上，也露出了阴冷的神色，寒声道：“这索托城好大的胆子！”
　　“看来，得要给他们一个警告了！”
　　说完，剑斗罗化作一缕流光，直接从大殿中飞了出去…

第83章 参加斗魂，马红俊吓尿了！
　　又过了十多天，千羽准备前往索托城斗魂场。
　　他一步步的朝着那斗魂场走去，他的面前，乃是一大片高大的建筑物，从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度。
　　巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。
　　此时，只见一个美丽的小姐姐来到了千羽的身边，立即道：“先生，请问您是来参加斗魂的吗？”
　　千羽个子很高，看上去也很老练，所以，那小姐姐也没有怀疑千羽的年纪。
　　千羽点头道：“是！”
　　“先生，这边请！”那美丽的小姐姐立即请道。
　　千羽微微点头。
　　此时，那美丽的小姐姐立即问道：“先生，我跟你介绍一下这斗魂场的规则吧？”
　　千羽点头。
　　那小姐姐一边跟着千羽走着，一边介绍道：
　　“索托城大斗魂场，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。
　　千羽进入了索托城斗魂场之中。
　　另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。
　　最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。
　　赌斗首先就是生死斗。
　　很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。”
　　“而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。
　　其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。
　　走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。
　　这些名字，都是在斗魂战中的死者。”
　　千羽平静的看了过去，他对于死了那些人，根本不感兴趣。
　　随即，千羽跟着那个客服小姐，来到了报名的地方。
　　“在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章。
　　当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。”
　　千羽点头，不过，千羽只是注册成为大魂师。
　　毕竟，要是自己是魂宗境界的话，那就教训不了唐三了。
　　当然，需要这样注册必须要付出代价，而代价不过是多给一些钱罢了。
　　千羽给了很多钱给那个引导的小姐姐，那小姐姐自然是睁一只眼闭一只眼，让千羽注册成为了大魂师。
　　而且，千羽也没有释放武魂和魂环。
　　接下来，千羽又了解了更多关于斗魂场的信息。
　　整个大斗魂场带给千羽一种眼花缭乱的感觉，在这里，各种各样的分配极为详细，说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域。
　　包括博弈区、生死区两大类，每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。
　　所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台。
　　千羽来到了等待区，此时，千羽在人群之中，看到了史莱克七怪的人。
　　史莱克七怪的人坐在了等待区，一个个露出了期待的神色，等待着上场。
　　斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位大魂师，他们分别是，拥有兽武魂玉兔的战魂大师小舞。
　　对阵已经连胜两场，拥有兽武魂铁角牛的战魂大师庆宝。”
　　比赛很快就结束了，小舞轻易的便打赢了那庆宝。
　　千羽平静的观望着，不知道什么时候轮到自己。
　　不过，千羽也不着急，等待着轮到自己的时候。
　　斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：
　　“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂，出场的，将是两位战魂大师，他们分别是，邪火凤凰马红俊，三胜一负。
　　另外一位是新人辅助系魂师古羽，零场，零胜零负。”
　　此言一出，众人都朝着场上看去。
　　千羽走下了场。
　　但是他没想到的是，他竟然匹配到了马红俊。
　　千羽听到了声音，一步步的走了下去。
　　这个时候，所有人都无比惊讶的看着千羽。
　　“你们听到了吗？那个古羽居然是一个辅助系的魂师！”
　　“辅助系的魂师不参加团体战，竟然跑来单挑，这是怎么想的？”
　　“哈哈哈哈.而且面对的还是邪火凤凰，这必定是马红俊赢了啊！”
　　台上，众人议论纷纷了起来。
　　“我出十万压马红俊赢”
　　“我出二十万”
　　台上已经议论纷纷了起来。
　　听到了古羽的名字，此时，在那备战席中，史莱克的众人，一个个脸上露出了惊恐的神色。
　　此时，唐三，小舞，戴沐白都已经恢复过来了。
　　众人的脸上，全部都露出了恐惧的神色。
　　“怎么可能？那古羽不是魂宗吗？怎么可能会来参加大魂师的比赛？”
　　小舞震惊道。
　　唐三点了点头道：“不错，那古羽的确是魂宗，这点绝对不会错，他参加大魂师的比赛，看来，一定是他报名的时候造假了。”
　　“造假了，我们要去举报他吗？”小舞立即道。
　　此时，唐三看着马红俊道：“马红俊，这个古羽很强，我看你还是放弃这场比赛吧！”
　　马红俊虽然被千羽揍过一次，但是，他并不知道，揍自己的人就是千羽。
　　而且，千羽去史莱克学院的那一天，马红俊也没有见到千羽。
　　所以，马红俊不知者不畏。
　　马红俊笑道：“怕什么，这斗魂场可是有规定的，要是数据造假，会遭到斗魂场的制裁的。
　　所以，量他也不敢拿出超越大魂师的实力。
　　只要是在大魂师境界战斗，我就是无敌的，更何况只是迎战一个辅助系魂师呢？”
　　“死胖子，那古羽非常厉害，你千万不能掉以轻心！”
　　戴沐白也立即提醒道。
　　“放心吧！”
　　马红俊非常自信，他来到了擂台之上，等待着千羽的到来。
　　此时，千羽一步步的走上了擂台。
　　但是，当马红俊看到千羽的那一刻，瞬间，他的心中咯噔一下。
　　这个古羽，竟然就是.那天揍自己的那个人！
　　这一刻，只见马红俊的心中，无尽的恐惧，袭上了心头，他怔怔的看着千羽，裤子瞬间有些湿润了起来。
　　他，吓尿了！

第84章 斗魂场，可以使用暗器吗？
　　此刻，马红俊站在台上，裤子湿湿的，眼中尽是惊骇之色，根本不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么可能会是你！”
　　马红俊无比惊恐的看着千羽，难以置信。
　　千羽平静的看着马红俊，看着他那狼狈的样子，旋即冷冷道：“怎么，我来参加这斗魂场比试，你很意外？”
　　马红俊脸色苍白，那天他可是被千羽打败的场景，他还历历在目。
　　他被千羽打断了好几根肋骨呢，后来吃了奥斯卡很多的香肠，才恢复了过来。
　　但是如今想起来，都还在疼！！
　　现在看到了千羽，他就像是老鼠遇到了猫一样，心中无比的震撼，身体不由的颤抖了起来。
　　再加上马红俊生性胆小怕事，所以现在，马红俊看着迎面而来的千羽，更加的恐惧了。
　　此时，马红俊看着千羽一步步走来，他立即大喊道：“裁判，我认输了！”
　　他知道，根本没有和千羽对抗的可能！
　　所以，他只能认输。
　　看到这一幕，只见那台上的观众们，全部都傻眼了。
　　“这马红俊，吓尿了？”
　　“这古羽看上去也不强啊，还能被吓尿？”
　　“打都不打了？”
　　“啊，我刚押的二十万金魂币，就这么输了？”
　　“怎么会这样？”
　　顿时，只见那台上的人，全部议论纷纷起来。
　　更多的人，是义愤填膺，因为他们知道古羽是一个新人，而这个马红俊，则是取得到了三胜一负的战绩。
　　所以，他们都押了马红俊胜利了。
　　可是，马红俊却直接弃权了，他们怎么可能不愤怒？
　　“懦夫，你到底在怕什么啊，给我起来打！”
　　“臭小子，你让我的钱白押吗？给我起来打啊！”
　　“你这个懦夫，你这个小丑！”
　　“他奶奶的，狗东西，你怎么这么怂啊！”
　　台上的那些观众，开始狂怒了起来，马红俊看到这样的情况，连忙逃了出去，离开了擂台。
　　千羽站在擂台之上，无奈的摊了摊手。
　　这马红俊真扫兴，还没和自己打就认输了，自己不是白白上来了？
　　他还想着，这一次好好的教训一下史莱克七怪呢。
　　但是此时。
　　除了台上那些观众，在楼上的贵宾席之上，有一个老者，也注意到了千羽。
　　老者的面前，是一个手下，那手下跪在地上，立即指着古羽道：“就是他，就是那个古羽杀死了杨猛少爷！”
　　此时，那老者的眼中，露出了一丝冰冷的神色。
　　“就是那小子吗？”
　　旋即，只见他的目光逐渐的冰冷了起来，再度开口道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏自投！”
　　此时，索托城之中，一个老者，缓慢的来到了这里。
　　那老者身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢。
　　相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，
　　双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。
　　但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。
　　只见他背负着一柄长剑，出现在了索托城之中，然后，他抬眼望了一眼那索托城大斗魂场。
　　然后一步步的朝着那索托城斗魂场，走了过去。
　　千羽成功的赢下了对阵马红俊的比赛。
　　不过，他一点都没爽，打都没打这马红俊就直接认输了，这太扫兴了吧。
　　千羽又报名了一场双人对抗赛。
　　虽然他只有一个人，但是，以他的实力，双人对抗赛，一个人就够了。
　　千羽坐在备战席之上，平静的看着比赛。
　　他看到了一场比赛，是唐三对战朱竹清的。
　　只见两人比试开始，朱竹清身上的第一魂环几乎和唐三身上的第一魂环同时亮起。
　　幽冥突刺发动，半空中，朱竹清的利爪骤然伸展，身体迅速变向，速度也在瞬间增强一倍，朝着唐三的方向斜斜的蹿了过去。
　　眼看着她的到来，唐三只是做了一个简单的动作。侧移。
　　蓝银草第一魂环技能，缠绕，发动。
　　大量的蓝银草将朱竹清的身体捆了个结实。
　　“我输了。”丢下简单的三个字，她立刻转身下台而去，就像她来的时候一样快。
　　唐三取得了胜利之后，眼中更加的自信了。
　　此时，史莱克学院，也开始成立了他们的组合。
　　唐三和小舞成立了三五组合，而此时，这双人对抗赛，就要开始了。
　　千羽也是继续等待着，看看自己能不能遇到史莱克学院的等人。
　　此时，台上的主持人正在宣布魂师组合。
　　“二对二第五场，三五组合对阵”
　　话音未落，只见小舞立即激动了起来，拉着唐三道：“小三，终于轮到我们了，这一次，我们一定要大展拳脚！”
　　唐三微微点头。
　　但是，当听到了下一个名字的时候，他们便瞬间惊呆了。
　　“对阵.古羽！”
　　此言一出，只见唐三和小舞都怔在了原地。
　　唐三和小舞惊讶道：“怎么会这样，他一个人，怎么可以参加二对二的比试？”
　　“是啊，他这样，不是违反规则的吗？”
　　唐三惊呼道。
　　此时，旁边的弗兰德摇了摇头道：“索托城斗魂场的规则相对比较自由，不过，规则都是相对而言。
　　二对二的对抗赛的确是要两人才可以组成，但是，你假如三个人参加比赛，那的确是违反了公平性，违反了规则。
　　但是，他选择一个人参加比赛，他是自己主动降低自己方的实力。
　　所以，这对于他来说，是他自己要求的‘不公平’，这种‘不公平’是对他不利的，因此是被允许的。”
　　听到了弗兰德讲述，唐三点了点头。
　　此时，小舞看向唐三道：“三哥，我们该怎么办？”
　　弗兰德看向唐三和小舞道：“你们不用去对战，这古羽定然是在这大魂场买通关系才能参加大魂师的对决，我可以去向工作人员检举古羽，取消他的资格。”
　　但是此时，只见唐三的眼中，出现了一抹杀意。
　　他的手，不自主的放在了自己的二十四桥明月夜之上。
　　“校长，请问在这斗魂场之上，可以使用暗器吗？”唐三问道，眼中露出了冰冷的神色。

第85章 三五组合VS古羽！
　　此言一出，只见弗兰德立即看向唐三道：“小三，你想要做什么？”
　　唐三看向古羽，努力让自己保持冷静，长舒了一口气，旋即开口道：
　　“校长，暂时不要举报这个古羽，我认为，这或许是我们史莱克学院洗刷耻辱的一次机会！”
　　此言一出，只见弗兰德立即看着唐三道：“仔细说说！”
　　唐三微微点头道：“校长你先回答我，这斗魂场，能不能使用暗器？”
　　弗兰德微微点头道：“这斗魂比的是武斗，所以，很多武器都是被允许使用的，例如一些辅助系魂师，他们就会被配备上魂导器参加战斗。
　　所以，暗器算是武器的一种，应该也可以使用！”
　　唐三点头道：“既然如此，那就好办了。”
　　此时，唐三的二十四桥明月夜之中，还有一门非常强大的暗器未曾使用过。
　　不错，那就是唐三炼制不久，在对抗赵无极的时候，唐三因为晕了过去，未能使用出来。
　　现在还从未使用过的排名第八的唐门暗器——龙须针！
　　这龙须针非常的歹毒，射入人体后会蜷缩，扭曲肌肉。
　　而且，只要不射向那关键部位，便不会有生命危险，即便是那古羽，唐三认为，这板晶发金龙须针，也够他喝上一壶的了。
　　所以，唐三冷静思考之下，有了这个计划。
　　“我有一个计划！”唐三立即开口道。
　　此言一出，弗兰德，小舞，戴沐白等人，立即惊讶的看着唐三问道：“什么计划？”
　　唐三平静的开口道：“现在这个古羽的气焰实在是嚣张，我们史莱克学院的大部分人，都吃过他的亏。
　　想必大家都想要教训一下这个古羽吧！”
　　此时，戴沐白的眼中立即放出了精光，看着唐三道：“小三，你具体说说！”
　　唐三继续开口道：“古羽虽然强大，但是，他现在自降身份，也自降实力，他想要和我们对战，他会将境界一直压制在大魂师境界和我们对战。
　　所以，我认为，这倒是一次可以利用的机会！”
　　唐三看着众人，脸上露出了自信的笑容，继续说道：“首先，这个古羽现在他必须要压制实力在大魂师境界，所以，我和小舞都是二十九级大魂师，我们两个打一个，我们拥有绝对的优势。
　　第二，古羽已经战胜过我和小舞一次了，所以这一次，他一定会对我们轻敌，我们也可以利用这一点。
　　第三，我还有古羽所不知道的秘密武器，不错，就是暗器，古羽不知道我有暗器，我可以乘其不备的时候施展出暗器，他肯定反应不过来。
　　第四，我们还有一个最终的保险，我们都知道，这个古羽是造假成为大魂师的，因此，要是我用尽一切办法都不敌古羽的话。
　　我可以直接举报古羽不是大魂师，这样的话，索托城大斗魂场，自然
　　会帮我们对付古羽。”
　　说完之后，唐三带着自信的笑容继续道：“所以，这是一场.我们无论如何，都不会输的战斗，或许还可以报当初古羽对我们史莱克的仇。
　　这样的比赛，我们还有理由不参加吗？”
　　听到唐三这么一分析，此时，无论是戴沐白，还是马红俊，还是赵无极的脸上，都露出了震惊的神色。
　　他们没想到，小三竟然如此的聪明。
　　戴沐白也对唐三佩服了几分。
　　赵无极点头道：“小三，不错不错，这个计划，很可行！”
　　小舞也立即开口道：“哼，上一次是本小姐疏忽大意才败给他的，这一次，我要认真了，我一定要和小三好好的教训一下这个古羽！”
　　此时，唐三也点头道：“不错，这一次我们准备这么充分，不一定就败给古羽。”
　　“小三，自信一点，什么叫做不一定，是一定不会败给古羽！”小舞立即道。
　　唐三微微点头道：“那好，我们一定不会败给他！”
　　两人说着，然后朝着那擂台上走去。
　　此时，擂台之上。
　　千羽已经早早的来到了擂台之上，由于唐三他们在商量战术，所以，千羽在等待着他们。
　　此时，台上的观众们看着千羽，议论纷纷。
　　“这个古羽到底是什么人啊？”
　　“不知道，只是一个辅助系魂师，竟然就将马红俊吓尿了，估计也不是一般人吧！”
　　“不错，而且他一个人，竟然敢报名双人赛！”
　　“这样的人我见多了，想要一个人装逼去对付两个人，结果一般都会被揍的很惨！”
　　“这个古羽能将马红俊吓成那样，应该不至于输的太难看吧！”
　　“不知道了，到时候看看吧！”
　　此时，观众席的魂师们，有不少人已注意到了千羽，看着千羽说道。
　　这一刻，只见那唐三和小舞，一步步的走到了擂台之上。
　　唐三看到了千羽，开口道：“古羽，我们又见面了。”
　　千羽微笑道：“不错，又见面了。”
　　唐三继续道：“古羽，我不知道，明明你都已经是魂宗境界了，为何还要伪装成为大魂师，来参加我们大魂师的比斗呢？”
　　千羽抱着手，看着唐三道：“这是我的自由，好像与你无关吧！”
　　唐三点头道：“确实与我无关，准确的来说，我还挺感谢你！”
　　“感谢我什么？”千羽微微一笑，看着唐三问道。
　　唐三脸上充满着自信的笑容，看着千羽继续道：“说实话，我很嫉妒你，嫉妒你的天赋，我很少失败，但是自从败在了你的手上，我心中，就一直放不下。
　　所以，我一直都想要超越你，打败你！
　　原本我以为我要以后才会有这样的机会，但是没想到，这机会这么快就到来了。”
　　“看来，你有自信能够打败我？”千羽平静，看到唐三如此憎恨自己，想要打败自己的样子，千羽就知道，他的目的已经达到了。
　　接下来，只要一次又一次的给唐三机会，然后在挫败他的信心，到最后，再告诉他自己真实的身份。
　　到那个时候，呵呵
　　千羽已经能够想象得到唐三的样子了。
　　唐三看着千羽，继续道：“你既然选择伪装大魂师，所以，你在这擂台上，这么多人的注视之下，便不会使用超越大魂师的力量。
　　而且，现在我们是二对一，我自然有信心打败你！”
　　千羽听后，冷笑道：“哦，是吗？那就拭目以待喽！”

第86章 完爆唐三小舞！
　　“你们听说了吗？那古羽是一个辅助系魂师！”
　　“辅助系魂师怎么战斗啊？”
　　“这还一对二，这古羽必败无疑啊！”
　　观众席的观众们议论纷纷。
　　唐三和小舞面对着千羽，此时，唐三的脸上露出了自信的神色。
　　毕竟这是他对付千羽最好的一次机会。
　　这一次的千羽无法使出全力，他各方面的占据优势。
　　所以，他认为，这一次，他一定能够赢过千羽。
　　小舞脚尖在地面轻点，身体轻飘飘的腾起，唐三右手在她脚尖上一托，小舞单脚点在唐三右肩上，做出一个金鸡独立的动作。
　　两人在一起多年，配合极为默契，在登上唐三肩膀的同时。
　　小舞已经完成了自己的兔武魂附体，敏锐的目光盯视着快速接近的对手，一旦对方出现破绽，那么，就是她凌空下扑发动柔技的时刻。
　　蓝黑色的蓝银草奔涌而出，化为无数藤蔓迎着千羽释放了出去！
　　唐三双眼微眯，精气神提升到顶峰状态，右手一挥，大片的蓝银草带着强烈的锋锐之气从四面八方朝着千羽蜂拥而至。
　　“哼。”千羽冷哼一声，双眸中闪烁起一层冰冷的寒芒，猛然向前跨出一步。
　　顿时，周围的空气都随着他这一步产生了剧烈波动，整个房间内的温度似乎都降低了几分。
　　蓝银草缠绕住千羽的腰部，但却只能让千羽身形略缓，想要将其禁锢住并不容易。
　　此时，千羽目光平静，轻轻一闪，便躲过了唐三的蓝银草。
　　此时，唐三肩上的小舞顿时冲了下来，像是他们一起配合对付赵无极一般，朝着千羽冲了过来。
　　“流星人锤！”
　　瞬间，唐三的蓝银草绑住了小舞，将小舞送到了千羽的身边。
　　小舞看着下方的千羽，来到了千羽的面前，小舞轻喝道：“柔技，腰弓！”
　　伴随着她的娇喝，她的身体骤然弯曲起来，原本就很小的身躯在这一刻变得更小了，背后两条洁白如雪的长毛伸展，犹如翅膀一般张开。
　　紧接着，在千羽惊讶的注视下，她的身体直径突然变短，化为了一根纤细的白练，迅速缠绕向千羽脖子，整个人则化为巨锤。
　　只见千羽嘴角轻笑，千羽的头部魂骨发动，那小舞的动作，在他的眼中，简直慢的出奇。
　　千羽轻轻的抓住了小舞的脚，旋即转身一脚，狠狠的踢在了小舞的肚子之上。
　　小舞顿时惨叫一声飞了出去，重重的砸落在地面上。
　　看到这一幕，只见台下的人，一个个睁大了眼睛，无比惊讶。
　　那小舞直接被千羽，秒杀了？
　　这
　　这真的是辅助系魂师吗？
　　而且千羽还没开武魂？
　　全场傻眼，惊讶的看着眼前的一切。
　　此时，唐三顿时大惊，无比震惊的看着千羽，他的蓝银草，疯狂的朝着千羽涌来。
　　只见那漫天的蓝银草舞动，化
　　作了一根根尖锐的藤蔓，朝着千羽杀来。
　　而这些蓝银草虽然威胁巨大，但却明显无法锁定千羽的位置。
　　千羽身形连闪，轻松的避开唐三的攻击，再次向唐三冲去。
　　唐三的蓝银草刚准备攻击，此时，千羽手中，顿时一柄骨剑凝聚而出，千羽手持骨剑，轻松的便斩断了唐三的蓝银草。
　　此时，唐三惊讶的看着千羽手中的骨剑，这骨剑是从什么时候出现的？
　　之前怎么一直没见过？
　　难道古羽和自己一样，也是双生武魂？
　　此时，千羽像是看穿了唐三的想法，微微一笑，看着唐三道：“这不是双生武魂，这是魂骨！”
　　“魂骨？”
　　“怎么可能？”
　　“老师可是说过，魂骨会被吸收进入身体之中，但是，你为什么可以将魂骨取出来呢？”
　　唐三震惊的看着千羽问道。
　　千羽平静的看向唐三道：“你老师就没有教过你，什么是外附魂骨吗？”
　　说完之后，千羽已经来到了唐三的面前，千羽骨剑一剑朝着唐三斩出，唐三连忙运转鬼影迷踪，往后撤开了一步。
　　但是，依旧被千羽伤到，唐三胸口处多了一道血痕。
　　唐三的心沉了下去，千羽的实力远超他的预料，自己的实力虽然增强许多，但依旧无法跟千羽抗衡。
　　此时，小舞坚持着站了起来，看着唐三受伤，小舞顿时大怒。
　　“古羽，你找死！”
　　小舞大喊一声，只见她举起了右手，唐三给她的袖箭瞬间从背后对准了千羽。
　　“去死吧！”
　　小舞对准了千羽的脑袋，瞬间发射了袖箭。
　　此时的千羽背对着小舞，只见那袖箭瞬间朝着千羽的头颅射了过来。
　　而千羽仿佛感觉到身后传来危险气息似的，那小舞的袖箭到了千羽的脑袋的时候，千羽轻轻一偏头，瞬间便躲过了那袖箭。
　　此时，小舞大惊。
　　千羽顿时朝着前方掠去，千羽的目标可不是小舞，而是唐三。
　　只见千羽一拳打在了唐三的胸口之处，瞬间，只见那唐三再度飞了出去，口中一口鲜血吐出。
　　啊——
　　唐三万分震惊，他没想到，这千羽的速度，竟然如此之快。
　　而小舞则趁机赶忙爬起，手腕一抖，又是两枚袖箭射向千羽。
　　千羽轻巧的跳开，躲过两枚袖箭后，反手一拍，一股暗劲爆发，小舞闷哼一声，摔在地上。
　　小舞也吐了一口鲜血。
　　与此同时，唐三双手一挥，顿时，一圈蓝银草藤蔓飞射而出，宛如绳索一般捆向了千羽。
　　“又是蓝银草吗？”
　　千羽一步踏出，瞬间恐怖的能量波动从千羽身体爆发，一股无与伦比的冲击波扩散而出，直接将唐三的蓝银草冲碎。
　　而千羽也瞬间来到了唐三的面前，千羽一拳轰出。
　　唐三也被冲击的倒飞而出，狠狠的撞在了擂台边缘的护栏上，鲜红色血液从唐三的口中喷洒而出。
　　“哇~~~”唐三一口鲜血喷出。
　　此刻，只见那观众席上的所有人，都露出了震惊的神色。
　　“太强了吧！”
　　“这古羽真的是辅助系魂师吗？”
　　“他甚至都没释放武魂！”
　　“太厉害了！”
　　观众席上，所有人都露出了惊讶的神色。
　　此时，那贵宾席处，那杨家长老双眼微微眯起，喃喃开口道：“哦，看来这小子，还挺有实力的！
　　不过，杀了我的孙子，无论是谁，都得偿命！”

第87章 暗箭伤人，偷鸡不成蚀把米！
　　此时，唐三和小舞都受了伤，小舞看着千羽，抬起手中的袖箭，再度朝着千羽发送暗器。
　　但是，千羽的速度比小舞更快。
　　千羽身形飘忽不定，轻松的躲开了小舞的袖箭，同时欺身到了小舞的面前。
　　“砰砰砰~~~”
　　千羽一连数拳轰在了小舞的胸膛之上，顿时，小舞身体倒飞而出，口中不停的吐着鲜血。
　　千羽冷冷的看着小舞，冰寒的目光使小舞浑身颤栗不止。
　　唐三看到了千羽背对着自己，朝着小舞攻伐而去，他知道，他找到了机会。
　　此时，只见唐三的手，放在了他的二十四桥明月夜之上。
　　他瞬间将那龙须针拿了出来，只要趁千羽不备的时候，释放出这龙须针，千羽必输无疑！
　　此时千羽刚刚将小舞打倒，这个时候，正是唐三出手的时刻，只见唐三手中的龙须针，瞬间朝着千羽射去，
　　唐三脸上露出得意的笑容。
　　而千羽也感觉到了身后传来危险的气息。
　　但是，千羽早就知道唐三拥有暗器，而且也是一个经常喜欢暗箭伤人的卑鄙小人，因此，千羽早就有了准备。
　　此时的小舞正在千羽的面前，看着唐三的那龙须针射了过来，此时，只见千羽微微一笑，他忽然一把拉住了面前的小舞。
　　龙须针瞬间破空而来，带着恐怖的呼啸声，射向了千羽背后。
　　但是下一刻，唐三立刻就明白而来千羽想要做什么了。
　　只见千羽将小舞拉了过来，而自己的身体一闪。
　　瞬间，千羽和小舞的位置互换，而唐三射的是千羽，那么现在，是小舞在那个位置。
　　这一刻，唐三的脸上，顿时露出了惊恐的神色，立即惊呼道：“不！”
　　“不要！”
　　“不要啊！”
　　唐三顿时大喊一声，但是，已经来不及了，那龙须针径直的朝着小舞飞去。
　　唐三绝望了，他根本没有想到，这千羽居然如此阴险，利用小舞当肉盾挡在自己的身后。
　　眼看，那龙须针就要射中小舞，而小舞却一脸惊愕。
　　此刻小舞还有些没有反应过来，为什么这龙须针要攻击自己。
　　而唐三则绝望了，他闭上了双眼。
　　他害怕了，他不敢看到小舞被射中的情景，他宁愿自己受点重伤也不希望小舞死去。
　　突然之间，唐三听到了小舞的惨叫声和唐三焦急的声音：“小舞！”
　　只见那龙须针，瞬间钻进了小舞的身体之中。
　　此时，唐三的脸上露出了绝望之色。
　　他是唐门传人，自知这龙须针的威力。
　　龙须针，长约三寸，细小如发，平时卷成一粒黄豆大小，发时以内力真气打击，化成细丝直贯体内，任何内家气功亦难抵挡。
　　一入人体，即顺经脉向内脏钻，然後向内卷缩，针上附有的奇毒随血液遍布全身。
　　如千万虫蚁啃咬，肌肉筋骨慢慢收缩，
　　这种痛苦比凌迟还惨。
　　直待浑身缩小了三分之一，微血管全部爆裂，心脉方行停止跳动，铁打铜浇的好汉也无法忍受这种酷刑折磨。
　　此时，只见那龙须针没入了小舞的身体之中，此时的小舞，瞬间惨叫了起来。
　　“啊——”
　　痛苦的声音，顿时传了出来，而小舞的衣衫，已被汗水浸透。
　　小舞疼的在原地扭曲起来，整张俏丽的脸庞，完全变了形，此刻的小舞看上去极其凄厉，让人心生怜悯。
　　小舞整张俏丽的脸变得狰狞不堪。
　　而唐三看到这一幕，眼泪瞬间流淌而下，悲痛欲绝的看着小舞。
　　唐三不敢相信，千羽竟然用小舞的命，作为代价，来换取自己活命的机会，此刻唐三悔恨无比。
　　唐三看着小舞那惨烈的模样，顿时一阵揪心的疼痛，泪水瞬间涌出。
　　他的身影一晃，一掌朝着千羽打去。
　　千羽虽然没想到唐三会忽然偷袭，但是，千羽依旧反应迅猛，瞬间转身一脚踢出，唐三的身影瞬间朝着远处倒飞而出。
　　瞬间，唐三被踢飞出了场外。
　　小舞也疼的昏厥了过去，唐三和小舞，败了。
　　这一刻，只见唐三连忙疯狂的朝着小舞跑了过去，唐三来到了小舞的面前。
　　只见那小舞脸色苍白，即便是昏迷了过去，身体还在颤抖。
　　为了报复千羽，唐三可是将自己的龙须针涂上了剧毒，但是他没想到，他暗器阴千羽不成，竟然却作用在了他最爱的小舞的身上。
　　“不，小舞！”
　　“不——”
　　唐三立即抱着小舞，在台上嘶吼，他立即拿出了解药，给小舞吃了下去。
　　但是，即便解了他涂上的毒，射入小舞身体之中的龙须针，想要取出来，也会给小舞带来极大的痛苦。
　　这一刻，台上的观众们，一个个露出了震惊之色。
　　他们没想到，千羽居然胜了，而且赢的很干脆，甚至说，小舞的结果，才是让他们震惊的。
　　千羽明明是以一敌二，但是，最后连武魂都没开，便战胜了唐三和小舞。
　　这个结果，让所有人都感受到了惊讶。
　　“古羽！你混蛋，我要杀了你。”
　　此时，唐三怒火冲天，他抱着小舞愤怒的站了起来，看向台上的千羽，满脸仇视。
　　而千羽则是嘴角挂着淡淡的笑意，他缓缓说道：“怎么？这不是比试吗？而且，这可不是生死斗，你怎么就要杀我了？”
　　唐三看着千羽怒道：“你卑鄙！”
　　千羽听到这个词语，顿时笑了起来。
　　他千羽卑鄙？
　　这可太好笑了。
　　“哈哈哈哈.”
　　千羽看向那唐三，大笑道：“我卑鄙，敢问我卑鄙在什么地方呢？”
　　“你竟然用小舞的身体帮你挡暗器，你不卑鄙谁卑鄙？？”唐三站起来，义愤填膺的说道。
　　此时，那些观众们还在一脸懵逼。
　　那龙须针可是细如发丝，所以，他们根本看不清刚刚到底发生了什么。
　　“暗器是什么？”有人不解问道。
　　“应该是类似偷袭的某种东西吧！”
　　“难道是那古羽偷袭了小舞？”
　　“看样子，应该是！”
　　观众席，议论了起来。
　　观众们也有很多，开始倒向了唐三那一方，但是，千羽脸上带着自信的笑容道：“这可是我听到的最好笑的笑话！”
　　“我卑鄙，那请问这暗器是谁的？用这暗器准备对付谁？发射暗器的人又是谁呢？”
　　千羽不怒反笑，看着唐三问道。

第88章 这么举报，以后怎么低调啊？
　　千羽提出了这三个问题，只见唐三万分震惊，看着千羽，有些哑口无言。
　　唐三看着千羽，继续怒道：“无论如何，她都只是一个小女孩，你怎么忍心让她帮你挡下这龙须针的？”
　　小女孩？
　　听到这个三个字，千羽就想笑。
　　谁见过十万岁的小女孩？
　　千羽不怒，看着唐三问道：“怎么，她是一个女孩，我就必须要保护她？
　　她是女孩，我必须要让着她？
　　她是女孩，我就必须要亲自接下你的暗器是吗？”
　　“哼，这是什么歪理？天下哪有这样的道理？”
　　“唐三，我不是你，我和你的伙伴，也不熟，所以，我凭什么要护着她？”
　　千羽看着唐三，一字一顿的问道。
　　旋即，千羽继续向前一步，看着唐三继续质问道：“再者，这小舞是你的伙伴吧？保护她不应该是你的责任吗？”
　　“而且，这暗器是你的吧，这暗器是你用来对付我的吧？发射暗器的人是你吧？”
　　“你自己想要用暗器伤我，结果伤到了自己的伙伴，现在反而怪我？”
　　“哈哈哈哈.不愧是你，唐三！”
　　此言一出，只见那唐三怔在了原地，他根本无法反驳千羽，他看着千羽，眼中除了愤怒只有愤怒。
　　但是此时，台上的人都已经知道了是怎么回事了。
　　“原来如此啊，原来不是古羽的错啊！”
　　“是啊，这个唐三可真够卑鄙的，明明就是自己打不过，准备暗箭伤人，但是没想到伤人不成，反而伤到了自己的同伴！”
　　“是啊，不仅仅伤到了自己的同伴，没想到他还在那里狗叫，还怪人家古羽！这唐三，可真不要脸！”
　　“别在上面丢人现眼了，还不快滚下去！”
　　“就是，输了就是输了，你这样的人我见多了，快滚吧！”
　　“自己技不如人还怪别人，还不快滚下来？”
　　此时，下方的观众们，开始唾骂起唐三来了。
　　他们一个个指着唐三，大骂了起来。
　　此时，唐三看着下方的那些人，怀中抱着小舞，握紧了拳头。
　　他不懂的是，明明他们才是受害者，为什么那些人还要骂他？
　　他握紧了拳头，眼神之中，对千羽充满了恨意。
　　他看着千羽，指甲都已经陷入了他的手心中的肉里，这一切，都怪千羽。
　　千羽为什要存在？
　　为什么要出现在他的面前？
　　为什么要一次次的打败他，挫败他？
　　他明明来到了这个世界，一切都在往好的方面发展了，但是，为什么千羽偏偏要出现在他的面前。
　　看着唐三那充满恨意的表情，千羽的心中满足不已。
　　他的目的，再度超额完成了。
　　唐三越恨他，当以后唐三知道他的真正身份的时候，就会越痛苦。
　　他的复仇，就会越成功！
　　此时，千羽再度添一把火道：“怎么，恨我吗？
　　不过也
　　对，弱者从来不会从自己的身上找原因，一切都归咎于外界的因素。
　　说到底，世界上的一切不利因素，都是因为当事人能力不足罢了。”
　　说到这里，唐三脸上的恨意更甚，一张脸上漆黑无比，满头黑线。
　　此时，他冷冷的看着千羽道：“古羽，你别以为，你赢了！”
　　这一刻，只见唐三顿时大吼道：“裁判，我要举报，这古羽作弊了，他并不是大魂师，他的真正实力是——魂宗！”
　　此言一出，只见那些台上的观众们，全部都傻眼了。
　　“什么？”
　　“魂宗？”
　　“天呐，这是真的吗？”
　　“这个古羽是魂宗？”
　　“难怪这古羽的实力这么强大，能够秒杀唐三啊！”
　　此时，裁判来到了唐三的面前，立即问道：“你说什么？”
　　“我要举报，举报这古羽，他明明是魂宗，却参加了大魂师的战斗，他这是作弊！”此时，唐三立即指着千羽说道。
　　千羽听到了唐三这么说，脸上没有丝毫的波动，只是平静的看着唐三。
　　那裁判立即看着唐三道：“唐三，你举报可是要有真凭实据，这千羽的年纪我们可是确认过了，他才十二岁，怎么可能会是魂宗？”
　　唐三看着裁判道：“不错，他的确才十二岁，但是，他也是魂宗，我们史莱克学院的老师赵无极可以作证！”
　　这一刻，只见那些台下的观众们，顿时彻底炸锅了。
　　“什么.？”
　　“那唐三说的是真的吗？”
　　“十二岁的魂宗，这是什么逆天的怪物啊？”
　　所有人目光看向了千羽，眼神之中，露出了不敢置信的神色。
　　此时，赵无极站了起来，开口道：“我可以证明，他是魂宗，他拥有四个魂环，前三个是万年魂环，最后一个十万年魂环。”
　　听完了赵无极的话，这一刻，那些台上的观众，更是震撼了。
　　他们一个个张大了嘴巴，目瞪口呆。
　　“四环魂宗，三个万年，第四个是十万年？”
　　“天呐，这是什么逆天搭配啊？”
　　“这古羽，该不会是什么妖孽吧？”
　　观众席的人更是震惊了，此时，即便是那裁判，也震惊无比，不敢置信。
　　“赵无极魂圣，这可是大事，你说话，可是要负责的啊！”
　　那裁判看着赵无极说道。
　　赵无极感叹了一声，开口道：“我负责，因为我和他对战过，我还输给了他！”
　　这一刻，场上的人再度被震惊了一下。
　　一个魂圣，输给了一个魂宗？
　　输给了一个十二岁的魂宗？？
　　天呐
　　这一切的一切，直接颠覆了他们的世界观。
　　所有人都震惊的看着千羽，大部分人都是震惊，更多的人是疑惑，不敢置信。
　　千羽看着赵无极和唐三他们这操作。
　　他有些懵了。
　　他们这操作，和他当初在现实世界中，学校通报有人扣篮扣碎了篮板，进行全校通报有什么区别？
　　看似是在举报他，但是，这不是在给自己涨名声吗？
　　啊——
　　千羽微微皱眉，他只是想要复仇唐三，本想着低调一点，不要太引人注目。
　　但是他们这样举报自己，自己以后还怎么低调啊？
　　此时，索托城斗魂场，来了一个白衣白发男子，他极其低调，站在了人群之中，看着眼前这一切。
　　旋即，他嘴角带着微笑道：“原本是想要来警告一下这索托城斗魂场，但是没想到，却让我遇到一个如此有趣的小家伙。
　　不错不错，此行不亏！”

第89章 释放武魂，震惊四座！
　　索托城，斗魂场。
　　在那最高的大殿之中。
　　大殿之中，富丽堂皇，金碧辉煌，但是，唯独那最上座之处，坐着一位身穿华服，手持一串念珠的男子。
　　男子一脸冷峻，身材魁梧，眉宇之间散发出帝王的霸气。
　　男子的身边，一些侍女坐在男子的身边，那些女子穿着极其暴露，胸脯高耸入云，腰肢纤细，一条修长的腿裸露在外面，诱人非常。
　　只见一个女子端起了一盘葡萄，坐在男子的身上，妖媚的声音喊道：“老爷，来吃一颗葡萄！”
　　说着，她的手指夹住了一颗葡萄，喂向了男子的口中，然后妩媚的说道：“嗯……好吃嘛?”
　　男子看向这个女子，脸上顿时浮现出了淫荡的笑容，一把抓住了女子的手臂，邪恶道：“呵呵，宝贝儿，今晚陪陪老夫吧！”
　　那个女子听到这话，顿时娇羞起来，一张俏脸通红。
　　此时另外几名美艳少女也是纷纷献媚道：“老爷，人家也要嘛！”
　　看着这群莺莺燕燕围绕的男子，此刻的他心花怒放。
　　门外，一个侍卫来到了那男子的面前跪下，他立即喊道：“老爷，有人求见！”
　　那男子的脸上露出了一丝愠怒，立即道：“谁啊？？没看到我正在忙吗？不见！”
　　就在此时，门外一道恐怖的声音传了出来。
　　“索托城大斗魂场，你们好大的架子啊！”
　　随着声音传出，只见门外，一个穿着红衣教袍的老者，一步步的走进了大殿。
　　那老者穿着红衣教袍，宽大的袍子披肩，头上戴着一顶红色的帽子，双手背负于身后，浑身散发出一股浓郁的杀气。
　　那老者刚踏入大厅之中，周遭的空气仿佛凝固了一般，一股强悍的压迫力瞬间笼罩着整个大殿，一股强悍的威压席卷了大殿。
　　霎那间，整个大殿安静异常，所有的观众，都屏息凝神，一脸紧张的盯着门口那个老者。
　　看到了那红衣老者，只见正在吃葡萄的中年人顿时吓了一跳。
　　顿时，他全身都颤抖了起来，整个人坐在那里，颤抖不已。
　　“您您是红衣主教？”
　　那中年人看着来者穿着红袍，那红色的袍子之上，镌刻着武魂殿的标志。
　　这种穿着，只有一个可能，眼前的这个老者，是来自武魂殿的红衣主教。
　　武魂殿，大陆最强的魂师组织，这样庞大的存在，虽然他们索托城之中也有武魂殿，但是，怎么会出现红衣主教这种人物？
　　那红衣主教看着那中年人冷冷问道：“你说呢？”
　　此时，只见那中年人立即跪下道：“拜见红衣主教，不知主教大人来我小小的索托城，所谓何事？”
　　“我要你们斗魂场，帮我们做点事！”
　　此时，只见所有人都震惊的看着千羽，眼中尽是惊讶的神色。
　　十二岁，魂宗，四个万年以上的魂环，
　　打败了魂圣。
　　这一切要是真的的话，这千羽，到底有多强？
　　他们开始有些不敢想象了，这个千羽，真的如此之强吗？
　　还是说，这一切都是他们自导自演呢？
　　唐三立即指着千羽道：“裁判大人，请立即剥夺千羽的比赛资格！”
　　此时，只见那裁判指着千羽问道：“古羽，这唐三说的，可是真的？”
　　千羽目光平静，看向那裁判道：“算是真的吧！”
　　此言一出，只见整个观众席，已经炸开了。
　　千羽承认了！！
　　千羽的承认，瞬间点燃了整个观众席，所有人都无比震惊的看着千羽，不敢相信。
　　“怎么可能？这古羽不是才十二岁吗？怎么可能会是魂宗？”
　　“我不相信，十二岁的魂宗，这到底是什么逆天的存在，才可以做到这一步啊？”
　　“必须要叫这古羽，展露一下他的武魂和魂环啊！”
　　此时，那裁判看着古羽道：“请你展示一下你的武魂和魂环！”
　　古羽平静的看着那裁判，旋即，他的身上，黑光弥漫，他的右手之上，一道绿光浮现。
　　只见一颗树苗，出现在了千羽的手上。
　　那棵树苗之上，弥漫着强大的生命力。
　　“好强的生命力？”
　　“难道这古羽说的是真的，他真的是辅助系魂师？”
　　“天呐，这也太离谱了吧，辅助系魂师，这么强大？”
　　但是当下一刻，所有人都傻眼了，只见千羽的身上，一个个魂环，开始逐渐的浮现了出来。
　　一道道的乌光逐渐的从千羽的身上扩散了出去。
　　第一道乌光出现。
　　黑色魂环！
　　第二道黑光出现。
　　还是黑色魂环！
　　旋即是第三道
　　还是黑色魂环。
　　最后是第四道光芒，只见一个赤红色的魂环，出现在了所有人的面前。
　　红色，十万年！！
　　这一刻，所有人都被这光芒吸引了，他们一个个无比震惊的看着千羽身上的光芒，眼中尽是惊骇。
　　“怎么可能？”
　　“他们说的，都是真的？”
　　“这个古羽，竟然真的如此逆天！”
　　此时，唐三的脸色好看了一些，他立即指着千羽道：“裁判，你看吧，我说的都是真的，这个古羽，隐藏了自己的修为，来参加了比赛。”
　　此时，那裁判还未说话，千羽就先说话了。
　　千羽嘴角轻笑道：“唐三，你说的不错，都是真的，不过，我和你对战的时候，仅仅只是使用了大魂师的力量。
　　我想，这样应该算不上犯规吧？
　　而且，你早就应该知道了我的身份了，你开局不举报我，等到你被我打输了才举报，你自己来找虐，我为何不满足你呢？”
　　此时，唐三看着千羽道：“古羽，你无需多说什么，你犯规就是犯规，我想，索托城大斗魂场为了公平，也会制裁你的！”
　　旋即，唐三看向裁判道：“裁判大人，古羽这种小人，要是不逐出索托城斗魂场，只怕还会继续扰乱斗魂场的秩序。
　　所以，还请裁判剥夺古羽的资格。”
　　“哼，剥夺资格怎么够？”
　　此时，一道声音传出，众人看向声音传来的方向，只见那斗魂场上方，一个老者，一步步的走了下来。
　　那老者，便是之前被千羽杀死那杨猛的爷爷，索托城斗魂场的长老。
　　那杨长老一步步走了下来，一边走着，还一边开口道：“如此弄虚作假之人，只是剥夺资格怎么就够了，
　　依我看，必须要好好的教训一下，以儆效尤！”

第90章 杨长老欲杀千羽，索托城斗魂场场主亲
　　至！
　　此时，只见那老者，一步步的走了下来。
　　那老者穿着灰布袍子，花白的头发散落着，但是脸上却有着一股刚毅之色。
　　整个人看上去骨瘦嶙峋，皮肤蜡黄，一副营养不良的样子。
　　他走到了场上，看着千羽，冷漠的说道：“这等弄虚作假的人，在我们斗魂场，定然会扰乱我斗魂场的秩序，所以，必须要严惩。”
　　见到了老者，只见那裁判立即喊道：“杨长老！”
　　此时，弗兰德也带着笑脸走了出来，来到了那老者的面前，笑道：“哈哈哈哈.杨老！”
　　那杨长老看向弗兰德道：“弗兰德校长，你这是带你的学生来参加斗魂吗？”
　　弗兰德笑了笑道：“不错，只是没想到，遇到了这样的事情！”
　　此时，只见那老者继续笑道：“放心吧，你我这么多年的交情了，这件事情交给我，我会‘公平’的处理好的！”
　　这一刻，只见那杨长老冰冷的目光看向了千羽，冷笑道：“小子，你叫古羽吧？”
　　千羽平静道：“不错！”
　　“很好，那你知道，你犯了什么错吗？”那杨长老冷冷的看着千羽问道。
　　千羽抬眼看向那杨长老，他的样子，似乎不应该仅仅只是因为自己虚报身份的事情来的，看来，还是为了其他的事情。
　　千羽平静的看向那杨长老道：“哦，请问我何错之有？”
　　那杨长老看着千羽，眼中露出了一丝冰寒之意，旋即开口道：“今天你弄虚作假的事情，我先放在一边，我想要知道的，是另外一件事情！”
　　“何事？”千羽冷漠问道。
　　“我想知道，是不是你杀死了我的孙子，杨猛！”
　　只见那老者的脸色突然疯狂，冰冷的神色看向了千羽，他双手紧握，似乎压抑住自己的怒火。
　　而千羽则是平静的看向那老者问道：“我杀死的人多了，不知道你的孙子是谁！”
　　闻言，那杨长老脸色瞬间狰狞了起来：“小畜生，我要你死！”
　　话音未落，那杨长老恐怖的威压弥漫出来，强大的魂力已经朝着千羽攻击而来。
　　这一次，千羽并没有使用任何的招式，只是轻描淡写的躲闪，但是，那杨长老的威力，都足够恐怖。
　　千羽轻易躲开，轰——
　　擂台上响起了砰砰砰的巨大声响，强悍的余波四散。
　　这一刻，所有人惊呆了。
　　“那古羽杀了杨长老的孙子？”
　　“天呐，那古羽好大的胆子啊？”
　　“杨长老的孙子都敢动，他是不想活了吗？”
　　此时，杨长老看向千羽道：
　　“你杀死了我的孙子，又在这索托城斗魂场弄虚作假，所以，我给你的惩罚只有一个，那就是将你杀死，为我的孙子报仇！”
　　此时，只见台上，不少人，已经开始替千羽担忧了起来。
　　所有人都目不转睛的看向了台上。
　　似乎事态，在往那不可控制的情况发展了。
　　听到这话，千羽的脸上，露出了一丝冷意。
　　对自己展现了杀意的人，千羽可不会让他活下去，这老者看上去修为并不弱，所以，自己只怕需要付出一些代价，也要弄死这个老者了。
　　千羽平静的目光看向了那老者问道：“所以，你要杀我？”
　　“不错，受死吧，小子！”
　　那老者怒吼了一声，顿时，一拳朝着千羽轰杀了下来。
　　这一拳的速度非常的快，空气被撕裂出爆鸣之声。
　　而且这一拳，充满了无尽的威势。
　　“呼呼呼！”
　　拳风肆虐，吹得千羽衣衫鼓胀了起来，猎猎作响。
　　看到这里，千羽依旧不慌不忙，他右脚狠狠的踩踏在地面上，身形微微朝着旁边一闪。
　　“找死！”那老者看到这一幕，他脸上浮现一抹嘲讽，这一拳，他可不认为千羽可以躲过。
　　然而，下一秒，只见千羽的身影，忽然消失在他的面前。
　　轻易的便躲过了他的攻击。
　　“可恶的小子，武魂附体！”
　　此时，只见那老者的开始武魂附体，只见那老者的身上，一只无比巨大的蛮羊身影，浮现了出来。
　　武魂蛮羊！
　　防御极强，速度奇快。
　　随后，那老者化为了本体，变成了一头高达五米左右的蛮羊，同时，一层土黄色光芒覆盖在他的身上，令它全身泛起了黄色。
　　他的头上，也出现了羊角。
　　“喝！”只见那杨长老低沉的咆哮了一声。
　　“轰隆——！”
　　一阵闷雷之声响彻而起，恐怖的气息，从那老者的身上弥漫了出来。
　　此时，观众席上，所有人震撼了起来。
　　“杨长老认真了啊！”
　　“杨长老可是七十七级魂圣啊，这下，只怕这古羽惨了。”
　　“你们忘记了吗？这个古羽，可是打败过赵无极啊！”
　　此时，观众席观看的白衣白发男子目光冰冷，他握住了手中的长剑，一旦千羽有危险，他自然会出手相救。
　　毕竟，探子来报，荣荣差点出世，就是这个古羽救了荣荣。
　　他七宝琉璃宗，可不能忘恩负义啊！
　　“住手！”
　　就在此时，只见那高台之上，一道声音传来。
　　只见一个中年男子，出现在了高台之上，众人惊讶，纷纷看向那男子，只见那男子穿着华贵的衣服，
　　一头金色的短发，一双眼眸，犹如星辰般璀璨。
　　他身后跟随着几名护卫，一副高高在上的模样。
　　看到那男子，所有的索托城斗魂场的员工，手下，所有人，全部纷纷恭敬道：“拜见场主。”
　　不错，那个男子，正是这索托城大斗魂场的场主，是这里权利最大的人。
　　只见他一步步的走了出来，看向那杨长老道：“杨长老，还不快住手！”
　　那杨长老看向那男子立即道：“场主，这小子杀死了我的宝贝孙子，我不知道您为什么要维护他，但是，他今天必须死！”
　　那场主看向那杨长老，脸上露出了阴冷之色，怒道：“我叫你住手，你没听到吗？”
　　那杨长老显然不听那场主的话，一拳凝聚，再度杀向了千羽。
　　此时，只见那场主的身上，顿时弥漫出来了强大的光芒，只见那场主瞬间从上方落了下来，一拳轰出。
　　两人瞬间对战在了一起。
　　轰——
　　一声巨响，只见那杨长老，瞬间被震飞了出去。
　　那杨长老无比震惊的看着眼前这一幕，不敢相信：“场主，你为何要维护眼前这个小子，不过是一个小小的魂宗，值得您这么维护吗？”
　　那场主冷冷的看着杨长老道：“古羽是我的客人，你要杀他，便是与我索托城斗魂场为敌！”
　　此时，事态再度发生了转折。
　　所有的观众，全部震撼无比。

第91章 暗杀千羽！
　　此时，所有人的脸上都露出了惊讶的神色。
　　他们没想到，索托城斗魂场的场主，竟然会保下这千羽。
　　那杨长老的脸上，脸色铁青，有些惊讶的看着那场主，立即问道：“场主，你为何要保下这小子？”
　　那场主看向了那杨长老，平静开口道：“这个你无需多管，你只需要记住，你敢动他，你一定会死的很惨！”
　　那杨长老收敛了气息，在场主的面前，他并不敢多做些什么。
　　那杨长老看了千羽一眼之后，离开了场地之上。
　　那场主旋即看向场上的观众开口道：“古羽虽然确实谎报了信息，但是，他对战的时候，并未使用超过大魂师的力量，所以，这场比试，有效。
　　古羽也没有任何犯规！”
　　随着那场主的话音落下，整个斗魂场都沸腾了起来。
　　那史莱克的人，一个个更是脸色铁青。
　　他们难以相信的看着场上？
　　这.难道就这么算了？
　　此时，唐三还有些不敢相信，立即道：“场主，这古羽可是违反了索托城斗魂场的规则啊，难道就这样会饶了他吗？”
　　那场主看向了唐三，平静问道：“我说了，他确实谎报了身份，但是，他并未使用超过大魂师的力量。
　　所以，算不上违规，你有什么问题吗？”
　　“可是.”唐三似乎不愿放弃。
　　此时，只见那场主目光一冷，弗兰德连忙喊道：“小三，不要再说了！”
　　弗兰德顿时才叫停了唐三了。
　　此时，弗兰德看着那场主道：“见过场主。”
　　那场主看着弗兰德，旋即开口道：“弗兰德，带着你们史莱克的学生，离开吧！”
　　弗兰德点了点头，只有带着史莱克学院的学生，灰溜溜的离去了。
　　此时，只见那场主来到了千羽的面前，立即道：“有人要见你！”
　　千羽点头，随着那场主来到了大殿之中。
　　来到了大殿之中，那场主立即退了出去，然后关好了门。
　　此时，只见一个红衣主教来到了千羽的面前，立即朝着千羽行礼道：
　　“拜见圣子。”
　　千羽平静的看着那红衣主教，冷冷问道：“是教皇让你来的？”
　　红衣主教立即开口道：“教皇知道圣子大人在路上或许会有不便，所以，命令我暗中跟随着圣子。”
　　千羽微微点头，他并未有太多的震惊，旋即看着那红衣主教道：“你去查查这杨家，他们没有存在的必要了。”
　　红衣主教立即点头道：“是，圣子！”
　　“做的干净一些！”千羽继续开口道。
　　“是！”红衣主教立即点头。
　　旋即，红衣主教看向千羽问道：“圣子，那史莱克的人呢？”
　　千羽平静无比，看着那红衣主教道：“无妨，这史莱克的人交给我自己就行了。”
　　红衣主教立即点头。
　　旋即，千羽安排好了一切，然后离开了大殿之中。
　　那场主虽
　　然不知道千羽是什么人，但是，单凭这红衣主教为了他来到这里，这已经能够足以说明了千羽的身份不一般。
　　因此，他对于千羽是非常的尊敬的。
　　那场主对千羽尊敬万分，看着千羽离开了这里。
　　就在这时候，千羽忽然感受到了一丝异动。
　　似乎有人在跟着他们一般。
　　等到千羽他们走到了一个无人的地方的时候。
　　唰唰唰——
　　只听到了几声巨响。
　　只见一个个人出现在了千羽他们的周围。
　　他们全部穿着黑色的衣服，蒙着面，眼神之中带着杀意，围着千羽他们。
　　“你们是什么人？”千羽平静的问道。
　　“杀你的人！”
　　顿时，只见一个黑衣人说着，然后所有黑衣人飞身朝着千羽他们杀了过来。
　　千羽知道，这些人，应该都是那杨长老派来杀自己的。
　　这些人之中，大部分都是魂宗强者，还有一些有魂王强者。
　　说着，十几个黑衣人开始散开，他们都释放出来了武魂，魂力磅礴的爆发了出来，就要对千羽动手。
　　千羽目光平静，丝毫没有在意他们。
　　为首的黑衣人大声道：“迟则生变，给我杀了他！”
　　他们不断的释放着武魂，一股股魂力朝着千羽杀了过来。
　　千羽并未动半步，他的手掌微微一抬，顿时天地间一股股魂力开始在千羽的身边聚拢。
　　魂力流动，在千羽的身边形成了一个个魂环，瞬间笼罩住了千羽。
　　此时，只见三个黑色魂环，一个红色魂环，出现在了千羽的身上。
　　见到这番景象，黑衣人大惊，不敢相信的看着千羽道：“怎么可能？”
　　“三个万年魂环，一个十万年？”
　　他十分惊恐，不敢相信自己的眼睛。
　　千羽淡淡的看着他们道：“几个杂碎就敢来杀我，你们是不是觉得我好欺负？”
　　说着，他大手一挥。
　　顿时，无数的魂力凝聚在他的身边。
　　此时，只见千羽的武魂瞬间释放出来，无数的尖锐藤蔓，涌现了出来。
　　此刻，那些人看着千羽，他们感觉到一种莫名的压力和危险，在这股压力下，很多人连站都站不稳。
　　他们感觉到了无限的恐惧，那种恐惧是来自于灵魂深处，仿佛像是被死神掐住了心脏一般，不能呼吸。
　　“怎么可能？
　　一个魂宗怎么会有这么强大的威压，怎么会有这么恐怖的实力？”
　　此时，只见千羽冰冷道：“暗影突刺！”
　　瞬间，只见那恐怖的尖锐藤蔓，朝着四方突刺了出去，那些黑衣人才刚刚冲上来，瞬间就被那尖锐的藤蔓，夺取了生机。
　　啊——
　　一个个杀手，倒在了千羽的面前。
　　他们根本不敢相信，恐怖的威压笼罩着他们，现在，他们心中只有一个念头：“逃！”
　　“他是魔鬼，快逃啊！”
　　不知道谁喊出了一句，顿时，十几个杀手全部扔下了枪，转身就要逃去。
　　千羽嘴角轻轻上扬，慢慢道：“想逃？”
　　说着，只见那地面之上，凭空长出了无数的藤蔓，那些藤蔓密密麻麻。
　　瞬间挽住了他们的脚，将他们狠狠的控住。
　　周围那尖锐的藤蔓再度凝聚，无数的尖锐藤蔓瞬间射了出去。
　　唰唰唰！
　　那尖锐的藤蔓不断的朝着众人射了出去。
　　顿时，尖锐的藤蔓没入了一个个黑衣人的身体之中。
　　噗噗噗——
　　一个个黑衣人瞬间倒地，扑在了地上，一个个流出了鲜血，死于非命！

第92章 剑斗罗尘心！
　　千羽杀死了他们，地面之上，一具具尸体出现。
　　此时，只见千羽随即朝着他们撒了一些种子出去，瞬间，只见千羽的种子在那些尸体之上成长了出来。
　　瞬间，只见一株株植物，在那些尸体的身上生长。
　　那些植物，吸收着那些尸体的养分，慢慢的长出了叶片、枝条和根系。
　　只见那一具具尸体，被千羽的生长出来的植物，吸收成为了干尸，最后逐渐的被分解，消失在这个世间。
　　这是千羽曾经在星斗大森林遇到的另外一种种子，化尸树，这种树木可以吸收尸体的养分，从而达到快速分解尸体的作用。
　　千羽用自己的种子武魂演变了这种化尸树，所以就达到了这样的效果。
　　解决完这些尸体之后，千羽拍了拍手。
　　此时，又是一股恐怖的威压浮现了出来，一道身影，出现在了千羽的身后。
　　千羽立即回头，只见一个男子，一步步的朝着千羽走来，那男子背负着一柄长剑，穿着白衣，一头白发随风飘舞着，浑身散发着一股凌厉的气息，一看就知道是一个绝顶高手。
　　“不错不错，一个人杀了这么多的魂宗和魂王，你的确很不错！”
　　那白衣男子拍着手，一步步的朝着千羽走了过来。
　　千羽打量着那男子，那男子的身上，蕴含着一股恐怖的气息，那种气息.是封号斗罗的气息。
　　“封号斗罗，居然是一位封号斗罗！”千羽惊叹道，没想到，自己在这索托城，也能够遇到封号斗罗。
　　不过，千羽倒是不惧。
　　即便是来杀自己的，自己也没有半点恐惧的意思。
　　当初那唐昊全力一击都杀不死自己，现在千羽有了更多的底牌，无论是谁来，只怕也杀不死自己。
　　不过，千羽看那白衣封号斗罗，似乎恶意并不大。
　　千羽平静的看着那白衣封号斗罗，开口问道：“阁下是？”
　　此时，那白衣封号斗罗微微一笑道：“小兄弟别紧张，我没有恶意！”
　　说罢，他停下了脚步，然后继续说道：“今日，我来，只是想要感谢你救了我家荣荣。”
　　听到了这里，千羽打量着那白衣封号斗罗。
　　那白衣封号斗罗的背后，背负着一柄长剑，再听到他说的话，千羽立即就明白了，眼前这白衣封号斗罗，便是剑斗罗尘心！
　　“如果我猜的没错的话，前辈应该是剑斗罗吧！”
　　千羽平静的看着那白衣封号斗罗，开口问道。
　　他已经猜测到对方的身份了，但是还是忍不住试探了一下。
　　“哦，没想到小兄弟还知道我的名号。”尘心诧异的看了千羽一眼，然后继续说道。
　　千羽平静道：“都说七宝琉璃宗有两大封号斗罗长老，剑斗罗和骨斗罗，如今看到了剑斗罗前辈，实属荣幸。”
　　那剑斗罗微笑的看着千羽，笑道：“看来你也不是一般人啊！
　　”
　　剑斗罗看向千羽道：“十二岁，魂宗，三个万年魂环，一个十万年魂环，我想知道，你到底是怎么做到的？”
　　千羽平静，回应道：“自然是得到了一些机缘，运气好，所以才能做到这一步！”
　　那剑斗罗看着千羽问道：“那不知小兄弟，来自何门何派呢？我想要知道，什么样的组织，能够培养出你这么恐怖的小家伙！”
　　千羽看着剑斗罗，平静的说道：“抱歉，前辈，关于我的身份，恕我暂时保密。”
　　剑斗罗微微一愣，随即脸上露出了欣赏的神情。
　　他本来以为，千羽会说出自己的师傅，或者是门派名字，却没想到，千羽直接拒绝了。
　　这让他非常的满意，因为，这代表着，千羽将会是一位绝顶的天才，未来的路，必定不凡。
　　“哈哈！好！既然你不愿意告诉我，那我也就不追究了。”剑斗罗笑道。
　　千羽微微一愣，看向那剑斗罗，有些疑惑的道：“难道前辈不是来杀我的？”
　　“呵呵，我当然不是来杀你的！”剑斗罗轻笑道：“不瞒你说，你救了荣荣的事情，我七宝琉璃宗知道了，今天在看到了你的表现，我有意收你入门下，也让你进入七宝琉璃宗，你看如何？！”
　　“额！！！”
　　千羽闻言一愣，有些惊愕。
　　“小兄弟觉得怎么样？”剑斗罗继续问道。
　　“不好意思，我没有加入任何势力的习惯！”千羽摇了摇头道。
　　开玩笑，加入其它势力的话，自己岂不是要受人管制，这可不是他想要的生活。
　　“呵呵，小兄弟不考虑考虑吗？”听到千羽的回答，他依旧温和的笑道，似乎丝毫没有放弃一般。
　　千羽摇头道：“抱歉，前辈！”
　　那白衣男子听后，感叹了一声，道：“既然小兄弟执意如此，那我也不强求，不过，如果哪天小兄弟改变主意，可以随时到我七宝琉璃宗找我！”
　　“恩！”千羽点头。
　　那白衣男子看着千羽继续道：“你救了荣荣，我自然该感谢你，你说吧，你需要什么东西，只要我能够办到，我都可以给你！”
　　此时，千羽看着白衣男子，平静道：“是吗？”
　　“自然。”剑斗罗笑道。
　　千羽也不矫情，旋即道：“我确实有一个请求，希望剑斗罗前辈答应！”
　　“哦？你说说看！”剑斗罗饶有兴趣的看着千羽道。
　　“我希望，前辈能够答应我，以后帮我做一件事情！”千羽说出了自己的请求。
　　“你想要我帮你做一件事情？”那白衣男子眉头一挑。
　　“是！”千羽肯定的道。
　　“做什么事情？”那白衣男子问道。
　　千羽看着白衣男子，旋即开口道：“暂时我还没想好，不过，还请前辈先答应我，以后想好了，我会告诉前辈！”
　　剑斗罗看着千羽，微微点头道：“那好，不过，我也不能完全答应你，等到时候看你的具体要求。
　　只要不损伤我七宝琉璃宗的利益，不违背我的做事规则，应该我都会帮你！”
　　“多谢前辈！”千羽立即拱手道。
　　“好了小家伙，那么，有缘再见！”
　　那剑斗罗说着，然后逐渐的消失在了夜色之中。
　　千羽看着剑斗罗消失的身影，目光平静。
　　剑斗罗的一个请求，看来这一次这宁荣荣，没有白救！

第93章 晋级魂王，奖励二十万年魂环！
　　杨家。
　　索托城之中，杨家可是大家族，巨大的府邸占地千余平方米，奢华的装饰让这个府邸显得无比高贵典雅。
　　占据了半个街区，在索托城内，没有人不知道杨家。
　　富丽堂皇的府邸屹立在索托城之中。
　　忽然，无数的黑衣人来到了这里，这些黑衣人无比强大，瞬间杀入了杨家。
　　那些黑衣人进入了杨家，开始不断的杀伐了起来，他们身手敏捷，出刀迅猛，每一次挥动手中的武器都会带走一条生命。
　　短短片刻时间，就有几百条鲜活的生命死去，血腥的气味弥漫在整个空间。
　　“敌袭！”
　　杨家的护卫反应很快，纷纷抽出自己的佩剑冲向了那些黑衣人。但是黑衣人太多了，根本就挡住不住。而且，这些黑衣人的实力远超他们。
　　仅仅只是一盏茶的功夫，杨家的护卫就被屠戮干净了。
　　“杀啊……”
　　此时，杨家上下已经乱成一团，喊杀声震天。
　　每过去多久，就会听到惨叫声响起，鲜血染红了整片天空，浓郁的血腥味弥漫在四周。
　　很快，惨烈的厮杀声响起。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“救命！”
　　“该死的，你们到底是谁？为什么要杀我杨家的人？”
　　“你们得罪了不该得罪的人！”
　　恐怖的声音传出。
　　此时，杨家已经乱成一团糟，到处都是喊杀声，血腥味充斥在整片区域。
　　这些黑衣人实力极其恐怖，手段狠辣。
　　杨家的武者虽然也很厉害，但却根本挡不住这些如同鬼魅般的杀手。
　　他们只能够被屠杀。
　　那杨长老是杨家的家主，最后却是被一个魂斗罗击杀了。
　　整个杨家，瞬间被点燃，火光冲天。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫声不绝于耳。
　　杨家，变成了修罗地狱。
　　顿时，火光冲霄，整个杨家，淹没在了大火之中。
　　杨家，一夜之间，消失在了这个世界上。
　　千羽回到了自己住的地方。
　　此时，千羽开始坐下来冥想，修炼自己的魂力。
　　千羽之前是四十七级魂宗，他盘坐了下来，不断的冥想修炼，希望能够突破到五十级。
　　“轰隆隆!”
　　冥想，吸收天地灵气，运转玄功，不断的淬炼自己体内的魂力。
　　千羽的身体散发着璀璨的光芒。
　　随着时间慢慢流逝，天色渐亮。
　　“咔嚓！”
　　一阵清脆的碎裂声从千羽身体内部响起，紧接着，千羽全身上下的骨骼、皮肉等等全部蜕变，变成了更加精纯的魂力。
　　千羽睁开眼睛，吐出一口浊气。
　　“好爽！”
　　感受到自己身上的魂力，千羽脸上露出兴奋之色。
　　千羽的魂力，成功的晋级到了四十八级了。
　　而且，他觉得自己的魂力比以前更加的浑厚了。
　　然后，千羽开始进入梦中，继续修炼，他来到了第五层试炼塔。
　　此时，无数的魂王
　　级别的恶鬼朝着千羽杀了过来，那些恶鬼张牙舞爪，恐怖至极，狰狞凶悍。
　　千羽神情冷静，施展魂技对付这些恶鬼。
　　“吼！”
　　千羽刚一施展魂技，就见到两尊足足二三十丈高大的恶鬼朝着自己扑了过来，这些恶鬼狰狞的看着他，张牙舞爪，煞气腾腾，直接就朝着他撕咬了过来。
　　“找死！”
　　见状，千羽冷笑连连。
　　魂技，爆！
　　下一刻，一股强大的力量爆发出来。
　　顿时，千羽施展出的魂技直接爆炸开来。
　　恐怖的能量席卷整个空间。
　　这些恐怖的能量所过之处，那些恶鬼直接被炸飞了出去，一具又一具的尸体倒在了地上。
　　这些恶鬼非常的厉害，但还是抵挡不住这魂技的威力。
　　“吼！”
　　那两头恶鬼咆哮连连，朝着千羽杀了过来，速度惊人。它们的实力很恐怖，一双铁爪散发出冰冷寒光，朝着千羽抓了过来，似乎要将千羽给撕裂一样。
　　“哼！”
　　千羽冷哼一声，再次凝聚一招魂技，朝着这两尊恶鬼杀了过去。
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声响起，两尊恶鬼瞬间被炸翻在地上，一动也不动。
　　千羽继续朝着那些恶鬼杀去。
　　千羽不断的杀着恶鬼，不过，这一次，他还是失败了，他消耗完了所有的魂力。
　　时间一天天过去。
　　千羽在索托城之中不断的修炼。
　　两个月的时间过去了，终于，千羽终于晋升到了五十级。
　　到了五十级，千羽再度来到了试练塔，他想要挑战第五层试练塔。
　　只要挑战成功第五层的话，应该会奖励一个十万年魂环给自己，因此，千羽必须要挑战。
　　千羽来到了第五层试练塔，千羽将自己的身体调整到了最强的状态，这一次，他势必要挑战过第五层试炼塔。
　　千羽再度一次来到了第五层，在第五层之中，有无尽的恶鬼。这些恶鬼的实力和之前的那些恶鬼差不多，也拥有魂王的战力。
　　千羽目光冰冷，径直冲杀了上去。
　　此时，千羽直接凝聚出来了地狱魔剑，只见那漆黑的魔剑瞬间斩出，犀利无匹的剑芒横扫虚空，劈斩在了那些恶鬼身上，一颗颗恶鬼被劈飞。
　　“砰！砰！砰！”
　　千羽如狼入羊群，不断的攻击。
　　虽然那些恶鬼拥有魂王境的实力，但是，比起真正的魂王，还是差了一些。
　　不过，这么多魂王，想要全部杀死，还是非常的困难的。
　　千羽无情杀伐，不知道多少次陷入了危机。
　　不过最终，千羽还是坚持了下来。
　　一次又一次，千羽的心性也越来越稳定了，越来越冷静了。他的战意也越来越强。
　　半天之后，千羽终于通过了第五层试练塔的考核。
　　“嗡！”
　　一枚红色的魂环出现在了他的面前。
　　千羽成功的获得了第五魂环了，此时，千羽看着眼前自己的魂环，嘴角露出了微笑。
　　只见那枚魂环比之前的十万年魂环，颜色还要深一些，看上去，似乎不仅仅只是十万年。
　　而且第四层千羽就获得了十万年魂环，按理来说，千羽应该得到更高的奖励。
　　所以，千羽推断，这枚魂环，应该达到了二十万年左右。
　　于是，千羽在那试练塔之中直接盘坐了下来，准备吸收魂环！

第94章 第五魂环，两个恐怖魂技！
　　千羽盘坐下来，开始吸收魂环，不过，这毕竟是二十万年魂环，千羽非常的小心。
　　千羽先使用森罗万象，将周围种满了治疗神树，只见一颗颗树木，不断的生长了出来，瞬间构成了一个巨大的治疗森林。
　　“刷刷刷！”
　　这些治疗神树，散发出浓郁的绿光，将千羽笼罩在了里面。
　　一股庞大的治愈之力从这些神树之中释放出来，进入了千羽的体内。
　　瞬间，原本已经疲惫不堪的千羽便感觉到自己的伤势快速恢复。
　　一丝丝暖流传遍全身。
　　而这个时候，那枚二十万年魂环绽放出绚烂的光芒。
　　“嗡！”
　　魂环颤动，一团光晕直接融入到了千羽的身体之上。
　　顿时，痛苦的感觉瞬间传了出来，千羽的身体，就像是要被撕裂一般，
　　疼痛无比，甚至他都忍不住要惨叫起来了。
　　但是千羽硬是忍了下来。
　　此时，千羽的身上开始开裂了，血珠从他的皮肤表面渗出来，触目惊心。
　　“嘶！”
　　哪怕是千羽这种铁石心肠，也被这痛苦弄的呲牙咧嘴起来。
　　不过，此时，千羽的脑海却是清醒了起来。
　　千羽知道，这是他即将突破的征兆。
　　“呼呼呼……”
　　千羽疯狂的吸收着些周围那治疗神树散发出来的神光。同时，控制着这些光芒涌向了自己的丹田。
　　在这神光之下，丹田的魂印越来越明亮。
　　终于，在千羽几近承受不住之时，丹田猛地一震。
　　轰！
　　下一刻，一股磅礴的气息从丹田蔓延出来，瞬间覆盖全身。
　　此时，千羽睁开了眼睛，只见又是一个红色的魂环，出现在了千羽的身上。
　　现在，千羽成功晋级魂王境界了，成为了五十三级魂王！
　　一个红色的魂环，出现在了千羽的最外围。
　　此时的千羽，恐怖的气息瞬间弥漫了出来，这一刻，只见千羽的身上，五个魂环已经展开了，出现在了身体之上。
　　黑，黑，黑，红，红！
　　三个黑色的魂环，两个红色的魂环，一共五个魂环出现。
　　此时，千羽开始查看自己的魂技，第五魂环一共有两个魂技。
　　第一个魂技叫做万叶飞花。
　　千羽制造出来森林之后，所有森林的树叶，花朵，枝条，都可以形成杀器，并且变得异常的锋利。
　　千羽可以操控所有的杀器进行攻击，一瞬间，万叶飞出，可杀敌无数！
　　千羽看着这个魂技，这个魂技是一个群攻型的魂技，类似唐门暗器中的一个绝招，万树飞花，不过，千羽使用的不是暗器，而是他所有凝聚出来的树木的树叶，花瓣。
　　也类似于万剑归宗的感觉，总之，就是一瞬间释放无数的攻击，可瞬间杀死无数的人。
　　另外一个魂技也非常的强大。
　　不过是辅助系的魂技，叫做——森林脉络。
　　这是一个非常强大的精神系
　　魂技，类似于一种领域，不过，作用的范围，比领域还要广大。
　　这个魂技，可以以千羽为中心，所有的植物构成一个巨大的网络，通过地下的树木根茎相互接触来传递信息。
　　若是以千羽现代的知识来解释的话，就像是互联网。
　　只要千羽施展这个魂技，便可以通过那些树木，小草根茎构建的网络，瞬间掌握方圆十里，百里，甚至千里的信息。
　　简单的来解释就是千羽是网络的中心，千羽只要施展这个魂技，便可以掌握周围所有一切的动向。
　　这两个魂技都非常的强大，对于千羽来说，无论哪一个魂技，都是非常的重要的。
　　特别是这森林脉络魂技，这让千羽能够在森林之中，趋吉避凶。
　　拥有整个魂技，那巨大的森林，对于千羽来说，将会比魂兽还要有利。
　　“有这个魂技的话，或许可以知道娜儿在什么地方了！”
　　千羽喃喃自语道。
　　之前千羽便想要去寻找娜儿，但是，偌大的星斗大森林，千羽哪里去寻找娜儿？
　　但是现在不一样了。
　　千羽有了森林脉络这个魂技，千羽便可以通过星斗大森林之中的森林，寻找到娜儿所在的地方。
　　“这个时候，估计史莱克学院的学生们也要去星斗大森林寻找魂环了，看来，自己也要去一趟了吧！”
　　千羽自语道。
　　史莱克学院的学生们，也几乎达到了瓶颈。
　　所以，他们准备前往星斗大森林猎杀魂兽。
　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。
　　所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环的最佳选择。
　　在奥斯卡的香肠辅助下，仅仅用了一天的时间，当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里，距离星斗大森林已经很近了。
　　眼看今天无法到达目的地，赵无极下达了休息的命令。因为他们正好来到了一座小镇，再继续向前，有没有补给就不好说了。
　　进入小镇，这里比唐三想象中要热闹很多，小镇的规模大概是史莱克学院所在村庄的三倍。
　　除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。
　　唐三仔细观察了一下，这里的店铺主要经营范围竟然都与魂师有关。
　　比如一些专门卖武器的，卖铠甲的，卖解毒、恢复药剂的，甚至卖衣服的都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。
　　这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通的酒店，道：
　　“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发。住宿和吃饭的费用你们自己负担。”
　　酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。
　　戴沐白和众人简单的商量了一下后，开了一个四人间他们四个男生住，还开了一个三人间给三个女孩子。
　　开好房间之后，史莱克的众人，来到了酒店大厅，准备吃饭。
　　可是，他们不知道的，此时在那间酒店的角落之中，千羽也坐在那里，正在吃饭。
　　千羽已经到了好几天了，一直在等待着史莱克学院。

第95章 不敢惹事是庸才？
　　千羽很早便来到了这里，但是他这次前来，不仅仅只是为了寻找娜儿。
　　这样打压史莱克学院的机会，他可不能错过。
　　但是，他不知道史莱克学院什么时候到来，他便先在这小镇之中住下来，等待着史莱克学院。
　　住了两天之后，他便通过那森林脉络，感受到了史莱克学院的气息。
　　因此，他老早就在这里等待着史莱克学院的人了。
　　千羽坐在角落之中，那些史莱克学院的众人，并未发现千羽。
　　这一刻，千羽听到旁边的马红俊大笑道：“今天我带你们吃一顿好吃的！”
　　戴沐白没好气的道：“死胖子，少废话。点菜。就你最会吃。”
　　马红俊很配合地道：“那今天是不是你请客？就你补贴最高，你可是大款。”
　　戴沐白微微一笑。道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分。我年纪最大。今天这顿就算给唐三他们接风了。”
　　胖子哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上的肥肉都跟着颤抖起来，“好，太好了。
　　放心吧，戴老大，我不会给你省的。”
　　很快。胖子就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字的评价。
　　马红俊叫来服务员。飞快的爱了十几个菜，很多菜名唐三连听都没听过，胖子却是一副兴高采烈的样子。
　　“不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全的，希望味道也能有爱水准就更好了。”
　　戴沐白无奈地道：“这个胖子。
　　他的补贴除了花在女人身上。
　　剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。
　　一定会去当个厨子。”
　　此时，马红俊立即笑道：“厨子我不擅长，得小奥来！”
　　奥斯卡立即道：“我的食物，都会变出来的！”
　　餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。
　　这时，外面突然走进来一行人。
　　和唐三他们有些相像的是，他们也是八个。
　　为首的，是一名看上去四十多岁的中年人。
　　相貌也算英俊，头梳理地极为光亮，一身月白色的魂师袍更是非常考究，
　　上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。
　　跟在中年人背后的，六男一女七名青年。
　　那些青年看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝。
　　但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字——苍晖。
　　千羽看到这一幕，他知道，苍辉学院也来了，接下来，他们会在这里发生冲突。
　　从他们的装束上就能看出这些人明显都是魂师，戴沐白一行人穿得都很随意。
　　看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬地多了。
　　餐厅老板一看他们进来，赶忙迎了上去，点头哈腰地说不出地客气。
　　这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业，也是个有钱的职业，老板自然不敢大意。
　　“那小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院的吧。”
　　胖子一双小眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。
　　对于胖子这个年纪的少年来说，成熟一点的女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。
　　狠狠地盯着人家看个不停。
　　戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小的苍晖学院而已，张扬个屁。”
　　不论是胖子还是戴沐白。
　　都没有刻意压低自己地声音，魂师的听力比正常人自然要好一些，尽管餐厅内有些嘈杂。
　　那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱，当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时，脸色顿时变得更加难看了。
　　千羽坐在邻桌，平静的看着这一幕。
　　奥斯卡坐在一个唐三的身边，低笑道：“有好戏看了。”
　　唐三有些疑惑的看了他一眼。“什么好戏?”
　　奥斯卡低声道：“这也是我们修行的一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是庸才。
　　而且，招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已。”
　　唐三忍不住笑了，“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。
　　看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”
　　听了他们的对话，千羽三观炸裂了。
　　不得不说，这史莱克学院的教学理念，就他的名字一样。
　　依托答辩！
　　这.人家苍辉学院又没来招惹他们，他们反倒要去招惹他们？
　　还什么不敢惹事的是庸才。
　　什么不敢惹事是庸才，万一，来的人是一个封号斗罗带队呢？
　　即便不是封号斗罗，是一个魂斗罗呢？
　　说什么不敢惹事是庸才，那是因为这苍辉学院并不强。
　　所以，他们才会这样说。
　　要是这苍辉学院很强，他们还敢惹吗？？
　　说到底，不过是欺软怕硬罢了。
　　原著中，这史莱克学院主动挑事，还让他们装到了。
　　但是这一次，千羽在这里了，千羽自然不会让这样的事情发生。
　　虽然他和那苍辉学院并没有什么交情，但是，他和史莱克学院有仇啊。
　　那边苍晖学院的八个人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，唐三眼角的余光看到，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声。
　　很快，那名青年就从座位上站了起来。朝着唐三他们这桌走了过来，按照他行走的路线，正是朝着戴沐白来的。
　　戴沐白邪眸中流露出一丝不屑，唐三看得到，他自然不会不知道，但他连正眼都不看对方一眼。
　　“你们好，我们是苍辉学院的学员，我看各位都是魂师，不知你们是？”
　　“呵呵.苍辉学院，没听说过。”戴沐白嘲讽道。
　　听到了戴沐白的嘲讽，苍晖学院的青年怎么能不怒？
　　而且，眼前这些小子，竟然对他们苍辉学院的师妹评头论足的，定然不是什么好东西。
　　他们看向了戴沐白，眼中出现了一丝怒意。

第96章 蛮不讲理的史莱克！
　　再加上马红俊之前一直用猥琐的眼光看着自己的师妹，他怎么能忍得住？
　　既然是他们先挑衅的，也不能怪自己。
　　只见那青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上。眼看着那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。
　　他想要撞翻服务员，让饭菜撒在戴沐白的身上，好让他出丑。
　　“不要浪费食物。”唐三淡淡的说道，左手闪电般探出，稳住服务员的身体，右手一伸，正好托住盘子。
　　控鹤擒龙劲用出，愣是吸附着菜肴没有洒出一点，轻飘飘的将盘子放在了桌上。
　　同时，他左手也已经将服务员拉到了一旁。
　　苍晖学院的青年愣了一下，因为有服务员身体的遮挡。他脸上很快就露出了一丝狡猾的笑容。“真是不好意思。”
　　嘴上这么说着，他依旧向前走去，看上去要从戴沐白身边经过，但他的一只脚却悄然横扫，直接踢向戴沐白跨下的一条椅子腿。
　　那不过是普通的木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根。
　　戴沐白自然不可能再坐得稳，而且青年出脚的动作非常隐蔽，上身不动，如果不是特别注意，根本无法见他地动作。
　　就在青年一脚踢出的同时，戴沐白动了。
　　老虎有好脾气的么
　　戴沐白心里早就憋着一股气，面对对方的挑衅，他怎么会放过这样的机会。
　　砰地一声闷响，苍晖学院的青年只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般。整个小腿被震的一阵麻。紧接着。
　　戴沐白一巴掌已经拍了出来。
　　青年脸色大变之下抬起双手想要架住戴沐白的手。但谁知道他的双手竟然被戴沐白掌上附带的魂力完全震开，那一掌依旧结结实实地拍在了他的胸口上。
　　青年的身材也算高大。却被戴沐白这一掌打地整个人身体向后弓起。
　　就像是毫无重量的稻草人一般应声抛飞。
　　接连撞倒了两张桌子，飞向苍晖学院一群人。
　　苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬，抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵发白，哇的一声，喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。
　　戴沐白挺直身体，借着先前出掌的动作伸了个懒腰，
　　“真是不好意思，失手了。”
　　邪眸白虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑，带着强烈的嚣张，别说是外人，就算是自己人看着他都觉得他有些欠揍。
　　千羽坐在角落之中，平静的看着那戴沐白，平静无比。
　　不得不说，这史莱克学院的人，真贱。
　　餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼。
　　但大多数人都没有立刻离开餐厅，而是一脸兴奋的看着眼前的一幕，要知道，平日里想看魂师之间的对决可是要去大斗魂场
　　的，那可是不菲的价格。
　　此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来。更何况，在这个地方，本就经常有魂师出现。
　　苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余的六名学员齐刷刷的站了起来，朝着史莱克学院这一桌怒目而视。
　　想要冲过来，却被那名中年人拦住了。
　　中年人将接下的青年扶着坐到椅子上，沉着脸向戴沐白喝道：“们这群小孩儿是哪个学院的？”
　　戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“盘道么？还不配。”
　　说着，他重新坐回自己的座位。
　　胖子的动作很快，尤其是在吃东西的时候，此时已经开动了，一边吃着还一边说道：“恩，味道还凑或，只是火候差了些，凑合吃吧。”
　　“对了，你们学院的那几个小丫头，过来陪我吃饭！”
　　胖子一脸嚣张的看向了苍辉学院的几个女学生。
　　苍晖学院的那名老师的脸已经被气成了铁青色。“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”
　　苍晖学院的学员们就等着他发话了，除了被戴沐白打伤的那一个还有那唯一的女学员以外，另外五个人立刻就朝着唐三他们这一桌冲了过来。
　　“打架吗？我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起，毫不犹豫的就迎了上去。
　　小舞动了，唐三自然不会闲着，也站了起来。
　　双眼之中已经蒙上了一层淡淡的紫意。
　　此时，小舞已经来到了他们的面前，眨了眨她那双大眼睛，微笑道：“各位哥哥，们好。”
　　千羽听到这个声音，不由的皱眉了起来。
　　这小舞，又在装嫩了。
　　五个青年同时愣了一下，不禁面面相觑。
　　被一个看上去如此可爱的小姑娘拦着，他们气势汹汹的样子顿时都僵住了，一时间犹豫着不知道该怎么办。
　　而就在他们面面相觑的时候，小舞却动了。脚下似乎滑了一下，整个人向前扑跌，身体朝一名青年的方向倒下去。
　　那名青年下意识的抬起手想扶住小舞，却突然看到，一条黑亮的发辫凭空飞来。
　　还没等他反应过来，他的脖子就已经被小舞的蝎子辫缠了个结实，小舞前扑的身形也恰好在这一刻收住。
　　身体蜷缩着跃起，背对那名青年跳了起来，双脚直接蹬向对方胸口处。
　　脖子被缠住本就容易慌乱，眼看着小舞双脚蹬来，青年赶忙抬手阻挡。
　　可他又哪里知道，小舞的双脚并不是起到攻击作用的，而只是支点而已，几乎只是一瞬间，他整个人就随着小舞的一个前手翻带的飞了出去。
　　瞬间，三下五除二，那些苍辉学院的学生们，便直接被小舞打倒在地。
　　另一边，奥斯卡用力的抹了抹自己的眼睛，忍不住道：“我靠，这么猛。
　　还好，我没得罪过小舞。”
　　唐三微笑不语，此时，戴沐白却再次站了起来，沉声道：“小舞，回来吧。有我们男生在，何用们女生出手。”
　　五个青年同时愣了一下。不禁面面相觑。
　　“释放武魂！”
　　一时间。各色光芒大放。五名青年的魂环颜色倒是一样的，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。
　　五个人自然无一例外地都是战魂师。其中包括两个器武魂战魂师和三个兽武魂战魂师。
　　两个器武魂分别是长矛和三股叉，三个兽武魂则是鹿、羊和马。从武魂本身来看。都算不上强大。
　　看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分，“这就是所谓高级魂师学院的弟子么
　　还有十年魂环的
　　兄弟们，开魂环给他们看看。”
　　这位史莱克学院学员中年纪最大地邪眸白虎从来都不是什么讲理的人。
　　除非你在实力上让他认可，否则的话，戴沐白那眼高于我的模样就不会变。
　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆出来。

第97章 千羽，你怎么会在这里？
　　戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀。将身上的衣服撑起。
　　戴沐白双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色。冰冷地杀意无形散，充满了强横的威慑力，在他脚下，三道闪亮的光环接连升起。
　　悄然上升。两黄一紫。魂环流转之间。澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
　　或许是因为武魂相克的原因。对方三个拥有兽武魂的战魂师在戴沐白完成武魂附体的同时，都不禁全身颤抖着后退几步。
　　在老虎面前。鹿、羊、马怎能不害怕
　　尤其是戴沐白身上那代表着千年的紫色魂环。更是令面前五名苍晖学院的学员心头巨震。
　　在戴沐白释放出武魂的同时。马红俊也将自己的实力释放开来。
　　“凤凰。附体。”
　　紫红色的光芒从胖子体内奔涌而出，头发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式地行。
　　两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。
　　灼热的气流围绕着胖子身体旋转着，尽管他的身高要比对面的苍晖学员们矮上不少。
　　但当那紫色火焰从体内释放出来后，整个人的气势却已经完全变得不一样，配合着戴沐白地白虎武魂，压制的对方有种喘不过气的感觉。
　　“武魂附体！”
　　“白虎列光波！”
　　顿时，戴沐白直接使用了魂技。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见几人瞬间被轰飞了出去。
　　“凤凰火线！”
　　马红俊也没有闲着，立即施展凤凰火线，瞬间，店里面的桌子都被他烧毁了一张。
　　一个人飞了过来，正好砸在了千羽正要吃的饭菜之上。
　　打翻了千羽所在桌子。
　　本来千羽还愁师出无名，但是现在好了，这史莱克学院，给了他出手的机会。
　　千羽慢慢的站了起来，朝着他们走去。
　　“住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。
　　“你们都退下。”
　　这位老师毕竟已经是中年人，眼看着戴沐白释放出自己真正的实力，他心中已经想到了很多可能。
　　“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问。你们是哪个宗门的?”只见那苍辉学院的老师，立即开口道。
　　“我们是史莱克学院的。”没等戴沐白开口，胖子已经得意洋洋地说道。
　　一边说着，他那赤裸裸的目光还狠狠地盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。
　　“恶心！”
　　那女学员立即说道，然后担心的躲在了一个学员的身后。
　　那个男学员立即将那女学员拦在了身后，目光冰冷的看向了马红俊。
　　叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，对于史莱克学院这个名称他并不十分熟悉，“史莱克学院？好像没听说过
　　。”
　　戴沐白冷哼一声。“那是你孤陋寡闻。”
　　“我们苍辉学院并未招惹阁下，阁下为何要如此对付我们苍辉学院？”叶知秋冷冷说道。
　　“没有为什么？看你们不爽罢了，而且，我们学院的宗旨乃是，不敢惹是是庸才，如何，难道你们还不让我们挑事！”戴沐白冷冷说道。
　　他那种嚣张的姿态，的确让人想揍。
　　“这么说来，你们史莱克学院，是准备欺负我们了？”此时，叶知秋问道，眼中露出了冰冷的神色。
　　戴沐白嚣张无比，冷笑道：“不错，我们就是要欺负你们！”
　　“很好，这可是你说的，既然你欺负到了我们的头上，也别怪我们不客气！”
　　想到这里。叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“武魂附体。”
　　一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将戴沐白、胖子三人的气势压了回去，他的四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。
　　全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。
　　五个魂环一白。两黄。两紫。
　　这个苍晖学院的外事部主任，竟然是一名五十级以上的魂王级别高手。
　　整个餐厅内一片惊呼之声，毕竟。
　　魂王在大陆上已经是不多见的魂师，实力相当强大，在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔。
　　戴沐白地脸色变了变。
　　他没想到，竟然会招惹到一个魂王。
　　叶知秋地话说地很漂亮，“你们几个小孩子不懂事。以后不要乱说话。叫你们学院的老师出来。”
　　胖子隆叫一声。“就凭你这个老王八。还想见我们的老师?我们几个就足够收拾你了。”
　　“各位，各位魂师大爷。求求你们。不要在小店内打。小本生意。小本生意……”店主此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻。
　　下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。
　　叶知秋拥有玄龟武魂，一生之中最忌讳的就是王八二字。
　　本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了。
　　毕竟，他可不想担上以大欺小的罪名，更何况他对眼前这些孩子背后地学院实力如何并不清楚。
　　可胖子触犯了他的忌讳，叶知秋心中大怒，怒极反笑，“好，我就替你们的老师教育教育你们，我们到外面去。”
　　说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动的样子看上去有些搞笑，可他身上释放出的魂力却相当浑厚。
　　“去就去，谁怕谁啊！”此时，小舞立即冷哼道。
　　唐三也站在一边，立即分析道：“我们也不见得就会输。他的魂力虽然比我们强大，但他的武魂上却有缺陷。”
　　千羽来到了众人中间，看着他们道：“你们还真是聒噪啊，让我好好的饭也吃不成了，你们说说，该怎么赔？”
　　此言一出，只见众人朝着千羽看了过来。
　　看到了千羽的那一刻，无论是唐三，还是小舞，还是戴沐白马红俊。
　　他们身体都不由的发颤了起来。
　　特别是小舞，上次被唐三的龙须针射中之后，虽然服用了解药，但是，她可是忍受了很大的痛苦，才将那龙须针取出来。
　　要不是小奥的香肠作用强大，再加上她十万年魂兽的身体，只怕现在，她的身上，都留下了伤疤。
　　唐三，戴沐白，马红俊三人也是吃了不少千羽的苦，现在看到了千羽，就像是看到了阎王索命一般，无比惊恐。
　　“古古羽，你怎么会在这里？”唐三惊恐的问道。

第98章 教训史莱克，一个一个来！
　　千羽平静的看着史莱克七怪的人，开口道：“怎么，我就不能在这里吗？”
　　“好像这个小镇，和你们史莱克学院关系也不大吧，我来这里，你们意见很大吗？”千羽看着史莱克七怪的人说道。
　　此时，只见唐三小舞等人，脸色铁青，无比震惊的看着千羽。
　　唐三目光逐渐的冰冷了下来，看着千羽继续问道：“古羽，你究竟想要做什么？”
　　此时，千羽看向唐三笑道：“做什么？”
　　“这话应该我问你们才对吧？我好好的吃着饭，你们非要打架，现在打翻了我的桌子，是我问你们想要做什么才对！”
　　千羽目光冰冷，看着唐三他们问道。
　　此时，唐三等人，脸色难看！！
　　此刻，叶知秋看向千羽问道：“阁下是？”
　　千羽看向叶知秋道：“放心吧，我不找你们苍辉学院的麻烦，我也不打算插手你们之间的争斗，你可以和他们先解决你们之间的恩怨，然后我再来解决！”
　　叶知秋看那史莱克学院的人们看向千羽的眼神都非常的害怕，他自然就知道了，这个千羽，定然不是一个简单的家伙了。
　　叶玄继续看着那叶知秋道：“我这个人，还是非常的恩怨分明的，我知道，是这史莱克学院先挑起的麻烦，我的饭菜，也是史莱克学院打翻的。
　　因此，我只找史莱克学院的麻烦。
　　所以，你们要和史莱克学院的人怎么样我不管，但是，我是一定要找他们麻烦的。
　　不过，念在他们先招惹了你们的份上，我就让你们自己先解决吧，然后，我再解决！”
　　此时，叶知秋点了点头，他看向史莱克学院的人道：“你们打了我的学生，招惹了我苍辉学院的人，真以为我们苍辉学院好欺负吗？”
　　此时，史莱克学院的几人知道了千羽的目的。
　　自从上次史莱克学院为难千羽之后，千羽就处处的为难他们史莱克学院。
　　所以，这一次，千羽的目的他们也明白了。
　　先让叶知秋消耗他们的力量，然后那个千羽再出手！
　　这一刻，史莱克学院的几人瞬间感觉压力巨大，脸色铁青。
　　而这个时候，众人已经来到了外面。
　　叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的七个少年，他沉声道：“我再给们一个机会，现在认错还来得及。”
　　戴沐白邪邪的一笑，“错？什么叫错，什么叫对？拳头大，就是对。先打败我们再说吧。”
　　到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了，怒哼一声，“们一起上吧，我就替们学院教育教育们该如何做人。”
　　胖子嘿嘿一笑，道：“记住了，我们不是人，是怪物。”
　　千羽倒是饶有兴致的抱着双手，站在旁边。
　　没等叶知秋出手，戴沐白已经抢先动了起来，身上第二光环光芒大放。
　　强烈的白光凝聚成
　　球，一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，正是邪眸白虎的第二魂环技能，白虎烈光波。
　　在戴沐白喷出白虎烈光波的同时，朱竹清的身体斜向划开，瞬间加速朝叶知秋侧翼绕去，唐三也同时动了起来，从另一个方向冲向叶知秋。
　　胖子头顶莫西干式长发一阵抖动，第一魂环光芒大放，一道紫红色的凤凰火线喷吐而出。
　　四个人几乎是不分先后同时动手，丝毫没有因为对手是一名五十级以上的魂王有任何惧怕。
　　面对四人的同时攻击，叶知秋全身黑光大盛，口中发出一声低吼，身上的第一、第二两个魂环同时亮起。
　　身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲，同时，一道如同水流一般的黑光带着森森寒气释放开来。
　　白虎烈光波在叶知秋背上炸响，这一击并没有产生任何效果，叶知秋的身体甚至连动都没有移动过。
　　此时，唐三已经欺身到叶知秋身体附近，距离对手最近，他深刻的感觉到一股极寒之气扑面而来，全身血脉仿佛都要被冻住一般。
　　心中凛然之下，赶忙催动体内玄天功飞速运转，抵御寒气，前冲的身形嘎然而止，但蓝银草武魂却飞速散开，从四面八方向叶知秋缠绕而去。
　　就在这个时候，胖子的凤凰火线到了叶知秋的龟背上。
　　尽管胖子的凤凰火焰的灼热被玄水冰封削弱了不少，但同样的，随着凤凰火线的到来，玄水冰封的寒意也降低了许多。
　　借助这刹那间的机会，蓝银草已经缠绕而上，紧紧的附着在他身上，朱竹清虚幻般的身影悄无声息出现在叶知秋身体侧后方死角处。
　　第一魂环技能幽冥突刺发动，目标直指叶知秋的脖颈。
　　突然，叶知秋脖子一缩，诡异的一幕出现了，他的整颗头颅竟然就那么缩进了胸腔之内，恰到好处的躲开了朱竹清的利爪。
　　身上第三个魂环亮起，一口水雾从他口中喷出，覆盖向背上的凤凰火焰。
　　尽管凤凰火焰的燃烧性很强，但叶知秋的玄水也非易与，他的魂力又远远高于胖子，龟甲上的紫红色火焰还是熄灭了。
　　叶知秋向前扑跌出两步，但他却飞快的半转过来，头又从胸腔中伸了出来，一张嘴，一口黑色的寒流直接朝着戴沐白喷出。
　　第三魂环技，玄水激荡。
　　强烈的寒意令戴沐白全身一阵发冷，白虎护身障虽然能隔绝一部份寒意，但还不足以完全抵挡，毕竟对手的魂力比他强出十多级。
　　就在这时，第二道紫红色的火焰恰好出现，正好挡在了戴沐白身前，与那股黑水撞击在一起。
　　浓郁的蒸汽冒起，虽然火焰被玄水压制，但戴沐白也趁此机会飞速后退。
　　顿时，只见史莱克七怪，瞬间被震退了。
　　千羽看着眼前的比试，皱了皱眉。
　　这叶知秋可是魂王，但是却连这么几个小鬼都教训不了，简直侮辱了魂王的名声。
　　不过，千羽也看出来了，叶知秋有了留手，不然的话，一个魂王，绝对可以随便乱杀他们几个。
　　看来，这叶知秋是有些担心史莱克学院背后的存在啊。
　　此时，千羽微微一笑道：“堂堂苍辉学院就这么没种吗？
　　你们学院被欺负成这样了，还不敢全力出手，你们在担心什么？”

第99章 叶知秋发威！
　　千羽看着那苍辉学院的老师叶知秋。
　　现在千羽自己是魂王强者，他自然知道，这叶知秋一直担心史莱克学院背后的人，所以，他一直不敢全力出手。
　　所以，千羽的目的只有一个，那就是让这叶知秋全力出手，好好的教训教训他们。
　　千羽平静的看着叶知秋道：“你是在担心他们背后的人？”
　　那叶知秋看向千羽的方向，立即道：“你懂什么，他们这么天才，背后一定有强者，我要是全力出手，万一”
　　千羽嘴角轻笑道：“难怪你们苍辉学院都是孬种，学生让人欺负也就算了，连老师也让人欺负！”
　　千羽说的话很大声，旁边苍辉学院的人也听到了。
　　此时，苍辉学院的人一个个握紧了拳头，他们看向叶知秋道：“叶老师！”
　　叶知秋看着前方几个史莱克的学员，脸上露出了愤怒的神色，咬牙切齿的道：“该死，真是太该死了，竟然敢羞辱我苍辉学院！”
　　叶知秋双手紧攥成拳，指甲刺破了掌心的皮肤，血液渗透而出。
　　此时，只见那马红俊嘲笑道：“哈哈哈哈.这老乌龟，也不过如此嘛！”
　　戴沐白冷哼道：“看来，我们七个联手，即便是魂王也不是对手！”
　　“被人这么挑衅都不敢全力出手，不知道，你们学院的学员们，会怎么看待他们的叶老师！“
　　千羽继续靠在旁边，不紧不慢的说道。
　　此时，叶知秋的愤怒彻底的被点燃了，只见他看着史莱克七怪的人怒吼道：“哼，老虎不发威，真以为我们苍辉学院好欺负？”
　　叶知秋顿时大怒，身上恐怖的魂力弥漫了出来，强大的威压瞬间释放。
　　“轰隆隆！”
　　周围的建筑在他的威压之下，倒塌了一地，尘土飞扬。
　　此时，只见唐三戴沐白等人，脸上露出了震惊的神色。
　　刚刚那叶知秋，根本没有这么强大的气势，但是，这千羽说了几句之后，这叶知秋，怎么突然变得这么强大了？
　　叶知秋看着史莱克众人的方向，沉声道：“给我去死！”
　　“咻~！”
　　叶知秋一步跨出，速度快若闪电，眨眼间，便来到了史莱克众人面前，他右脚狠狠的踢出，带起了一股狂暴的劲风。
　　此时，唐三，小舞，戴沐白脸色大变，他们从叶知秋的攻击中感受到了致命的危险。
　　“砰……！”
　　唐三身上蓝银草缠绕，瞬间只见那蓝银草朝着叶知秋缠绕了过去，但是，此时的叶知秋像是完全变了一个人一般，他的攻击速度极为迅猛。
　　“嗤嗤嗤！”
　　只见他一拳打在了蓝银草之上，瞬间将那蓝银草打碎，并且拳头余力不减，狠狠的砸在了戴沐白胸膛之上，把他打的吐血倒飞。
　　“唰！”
　　叶知秋再次冲出，右手一抓，瞬间将重伤的戴沐白捏住了脖颈，然后将戴沐白提了起来，淡漠
　　道：“废物就是废物，就凭你们，还想反抗？”
　　叶知秋说罢，一挥手，戴沐白的身体瞬间飞射而去，撞向那史莱克七怪的方向。
　　“啊！”
　　史莱克七怪看到飞射而来的戴沐白吓得一阵尖叫，赶忙躲避。
　　“嘭——！”
　　一声闷响传来，戴沐白的身体狠狠的砸落在地上，鲜血流淌而出。
　　“小舞.！”宁荣荣大喊道。
　　此时，叶知秋快速移动，来到了小舞的面前。
　　他的魂环亮起，怒吼道：“玄水激荡！”
　　恐怖的玄水，犹如巨浪一般朝小舞席卷而去。
　　“噗嗤！”
　　小舞口吐鲜血，脸色惨白，显然已经遭到重创。
　　此时，唐三大惊，立即释放出了暗器，朝着那叶知秋射了过去。
　　唐三不断的释放暗器，一道道暗器射向叶知秋，叶知秋冷哼一声：“雕虫小技！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　只见叶知秋身上魂环光芒绽放，一道道黑色光罩笼罩着他，任由暗器打在其上，却是无法破掉那防御，更何况。
　　要知道，叶知秋是玄龟武魂，玄龟的防御性非常的高，唐三的暗器虽然强大，但是奈何唐三的修为差距实在是太大了，根本就无法破开叶知秋的防御。
　　看到这一幕，唐三脸色难堪至极，他没有想到，他们六人合力，居然还拿叶知秋毫无办法。
　　此时，叶知秋已经冲到了唐三的面前，他一拳朝着唐三打了过去。
　　“嘭！”
　　唐三直接倒飞了出去，狠狠的摔在了地上。
　　这叶知秋和之前，像是换了一个人一样，他的战斗意识，攻击速度都比原来高了许多。
　　“啊！”
　　叶知秋怒喝一声，身上绿色魂环瞬间闪耀，只见他双腿弯曲，随后整个人弹跳而起，瞬间便来到了唐三的上空，然后他右手一挥，带起一片玄水。
　　“呼呼呼！”
　　顷刻间，一条足有数米长的水蛇，从天而降，朝着唐三扑了过去。
　　“嘭！”
　　唐三身形急忙闪烁开来，水蛇扑了一个空。
　　“嘶！”
　　水蛇一击未果，随即仰天嘶鸣一声。
　　紧接着它的尾巴瞬间摆动了起来，犹如一根铁鞭一般，狠狠的朝着唐三抽来。
　　唐三看着那甩动过来的蛇尾，心里一颤，他知道，这一招绝对挡不住。
　　那巨大的蛇尾带起呼啸的风声狠狠的拍了过来，唐三的瞳孔微缩，他知道，自己必须逃跑了，否则，就会被这一尾巴击杀。
　　“嗖！”
　　唐三身影快速闪烁，瞬间消失在了原地，与此同时，一柄匕首瞬间朝着蛇尾斩了过去。
　　“叮叮叮！”
　　匕首砍在蛇尾之上，溅起点点火星。
　　“呼哧.！”
　　蛇尾瞬间甩动，将那柄匕首打飞了出去。
　　“啪啦.！”
　　那匕首划过半空，直接插在地面上，留下深深的印记。
　　而蛇尾依旧带着强大的力量抽向唐三。
　　“嘭！”
　　只听一声闷响，唐三被叶知秋一掌击中，狠狠的摔倒在地上。
　　“咳咳.！”
　　唐三剧烈的咳嗽两声，口中鲜血流了出来。
　　正在这时，一个懒洋洋地声音突然响起，打断了这场比斗。“大晚上的。你们不去休息，跑出来干什么?”
　　一个高大的身影出现在众人视野之中，来的正是赵无极。
　　叶知秋看向赵无极，旋即冷声道：
　　“是那什么史莱克学院的老师吧，刚才们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院，是不是应该给我们一个交代？”
　　“交代？有什么可交代的？苍晖学院不就是个垃圾学院么？
　　他们的话也不算侮辱。”赵无极冷冷开口道，脸上露出了狂妄的神色。
　　“你！”此言一出，只见那叶知秋的脸上，脸色难看了起来。
　　此时，赵无极的旁边，一道声音传来：“赵老师，是你们史莱克的学生主动要挑战的，你这半路出来插一脚，有些不好吧？”
　　听到了声音，赵无极回头一看，瞬间看到了旁边的千羽。
　　这一刻，只见那赵无极瞳孔收缩，无比震惊的看着千羽，有些难以置信。
　　“怎.怎么会是你？”

第100章 轮到我了！
　　这一刻，赵无极看到了千羽，就像是看到了鬼一般。
　　他的脸上露出了惊恐的神色，他没想到，千羽也会在这里。
　　当初千羽给他的震撼实在是太强大了，当初千羽直接给他变成了一个孩子，这对于他来说，伤害实在有些太大了。
　　所以，即便是现在，看到了千羽，赵无极心中还是非常的震撼。
　　赵无极看着千羽，立即问道：“你你加入了苍辉学院？”
　　千羽摇头道：“没有！”
　　“那”赵无极看向千羽，继续试探道。
　　此时，千羽看向赵无极道：“是你们史莱克的人先招惹了苍辉学院，也是你们史莱克学院的人提出的决斗。
　　怎么现在输了，史莱克学院的老师，就要出来替他们弟子报仇吗？”
　　赵无极嘿嘿一笑道：“既然如此，那就让他们挑战吧！”
　　旋即，只见赵无极看向那叶知秋道：“你已经赢了，可以停手了吗？”
　　赵无极就是一个欺软怕硬的主，在他打得过的人面前，他就是一个混球，他是一个大爷。
　　但是，在他害怕的人面前，他就开始装孙子了。
　　此时，那叶知秋见到赵无极来了，也不好再出手了，他只好退后了一步道：“今天的事情就这样算了。”
　　叶知秋退了一步，饶过了史莱克七怪的人。
　　此时，众人终于都松了一口气，他们没想到，那叶知秋竟然爆发如此强大的力量，他们差一点，便输在了叶知秋的手上了。
　　可是，就在此时，千羽开口了。
　　千羽看着史莱克七怪的众人道：“好，那苍辉学院的帐算了，接下来，该轮到我了。”
　　此言一出，众人立即看向了千羽。
　　对于他们来说，千羽，是更加棘手的存在。
　　此时，赵无极看向千羽道：“古羽，你也要对我们史莱克出手吗？”
　　千羽看向赵无极，轻声道：“我原本吃饭吃着好好的，你们却打翻了我的饭菜，难道我不该对你们出手吗？”
　　此时，戴沐白艰难的看着千羽道：“古羽，不过是一顿饭罢了，我们赔给你就是！”
　　赵无极也立即赔笑道：“就是就是，古羽，一顿饭而已，算了算了！”
　　千羽目光平静，看向他们开口道：“我的饭菜你们倒是可以赔给我，但是我的好心情，你们又如何赔呢？”
　　此言一出，只见史莱克七怪的人面面相觑。
　　唐三立即看向千羽问道：“古羽，你是故意找茬吗？”
　　千羽嘴角带着微笑，看向唐三道：“找茬？是你们找茬我，还是我找茬你们？”
　　“你一个大男生，怎么这么一点度量呢，就不能让让我们吗？”
　　此时，旁边的小舞，立即看着千羽嘟囔道。
　　听了这话，千羽笑了起来，看向小舞道：“是你们人多还是我人多，是你们先招惹我，还是我自己来找你们麻烦呢？？
　　再说了，你们和我什么
　　关系，我凭什么要让你们？”
　　此言一出，史莱克七怪的人哑口无言。
　　此时，唐三上前一步，看着千羽道：“你想要怎么做？”
　　千羽平静，继续开口道：“很简单，你们史莱克七怪在和我比试一场，你们要是赢了，一切作罢，你们要是输了，就给我乖乖的赔礼道歉！”
　　众人听到了千羽的话之后，面面相觑。
　　赵无极尴尬的笑了说一声，他知道，现在也不得不战了。
　　赵无极看着千羽道：“那好吧，那先说好了，这一次比试只是切磋，尽量不要伤了对方！”
　　千羽目光平静，没有说话。
　　众人走了出来，来到了空地上。
　　此时，唐三看向众人道：“事到如今，只能一战了，这千羽的强大，相信我们大家都很清楚，但是，我们并不是完全没有机会，大家配合起来，全力以赴，我们才有一线生机！”
　　听了唐三的话，众人微微点头。
　　唐三看着众人道：“我来主控，你们配合我攻击！”
　　说着，唐三趁千羽还没准备好了，瞬间出手了，只见那地面上，无数的蓝银草，瞬间朝着千羽控制了过来。
　　与此同时，其余人也纷纷动用了自己最为凌厉的手段，攻向千羽。
　　千羽此时，看到众人攻了上来，嘴角露出了淡漠的笑容，随后只见他脚下的蓝银草突然暴涨，直接缠绕住了千羽的脚。
　　唐三看到这一幕，眉头皱起，随后怒喝一声，只见无数的藤蔓从四面八方席卷而来，直接把千羽包裹住。
　　而这时候，其余的人的攻击也落在了千羽的身上。
　　但是，就在此时，只见千羽嘴角微笑，他手掌轻轻一拍，刹那间，那无数的藤蔓，瞬间化作粉碎。
　　而千羽此时身形一闪，直接消失了。
　　众人感受到千羽突然消失，面色骤变，随后警惕的看着周围。
　　此时，千羽的身影慢慢的显示了出来，千羽站在了距离他们不远处的地方，冷冷的看着他们，眼神之中满是戏虐。
　　此时，只见千羽的身上，恐怖的魂力，瞬间爆发了出来。
　　这一次，千羽不准备和他们慢慢玩了。
　　千羽想要试试自己的新魂技，万叶飞花！
　　所以，只见千羽的身上，恐怖的威压弥漫出来，顿时，史莱克七怪的人，都感受到了恐怖的压力。
　　千羽的身体，来到了虚空之中，此时，千羽的身上，一个个魂环，浮现了出来。
　　当史莱克七怪，赵无极，还有苍辉学院的人看到了千羽的魂环的时候，所有人都震惊在了原地，不敢相信自己的眼睛。
　　只见千羽的身上，五个魂环出现。
　　苍辉学院的人无比震撼，那叶知秋站在远处，惊讶的看着千羽道：“怎么可能他.也是魂王？”
　　但是，令他们更加震惊的是千羽那恐怖的魂环。
　　“黑，黑，黑，红，红！！！”
　　此时，那苍辉学院的学员们，已经一个个怔在了原地，不少学员的身体，已经自动的颤抖了起来。
　　“三个万年，两个十万年魂环！！”
　　“天呐，世界上，怎么会有如此恐怖的魂王？”
　　“他他到底是谁？”
　　苍辉学院的人，已经震惊无比，一个个呆滞在了原地。
　　不仅仅是苍辉学院，即便是赵无极和史莱克七怪的人也瞪大了眼睛，难以置信。
　　“怎么可能？”
　　“这么短的时间之内，他又突破了.”
　　“他真的和我们一样，只有十二岁吗？”
　　“又是一个十万年魂环，这怎么可能？”
　　史莱克七怪的七人无比震撼的站在原地，眼中尽是惊骇！！

第101章 万叶飞花！
　　此时，只见一根藤蔓将千羽托到了虚空之中。
　　千羽站在那虚空之中，恐怖的气息弥漫，身体之上，五个魂环上下律动，散发出恐怖的波动。
　　史莱克七怪，赵无极还有苍辉学院的人此刻全部被吓傻了，呆滞在那里。
　　这……
　　他们实在是难以置信啊。
　　此时的千羽，站在虚空之中，宛若神明一般，俯视众人！
　　千羽双手缓缓抬起，只见空间之中，无尽的树木，瞬间浮现了在了千羽的身后，一颗颗树木随即长出，千羽的身后，像是一个巨大的森林一般。
　　唐三瞬间感觉到了危险，立即喊道：“大家小心！”
　　戴沐白，胖子马红俊，小舞他们的眼中，都露出了慎重的神色。
　　此时的千羽，真正的展现出了他恐怖的天赋。
　　“万叶飞花！”
　　千羽一声喝道，顿时，只见千羽的身上，第五魂环瞬间亮了起来。
　　此刻，只见千羽的手掌一挥，刹那间，那些树木疯狂的摇曳起来，一片片叶子从树冠飘荡而下。
　　霎那间，一片片绿油油的树叶，一片片花瓣瞬间落下，朝着史莱克七怪的方向袭去。
　　那些树叶，那些花瓣，就像是暗器一般，瞬间散发出来了凌厉的光芒。
　　此时，唐三无比惊讶的看着那些树叶和花瓣，惊讶道：“怎么可能？”
　　“这魂技，堪比我们唐门的暴雨梨花针！”
　　唐三看着眼前的无数花瓣，惊讶道。
　　千羽平静的看着唐三，心中冷喝道：“暴雨梨花针，也配吗？”
　　千羽记得，唐门绝学之中，有一门非常强大的绝学，叫做万树飞花。
　　那万树飞花便是在一时间之内，将所有的唐门暗器悉数放出，力量恐怖无比。
　　千羽的万叶飞花对标的可是唐门的万树飞花，所以，唐三说的暴雨梨花针，自然是无法与千羽的万叶飞花媲美的。
　　只见无数的树叶，花瓣，瞬间形成了一道道杀器。
　　那些树叶花瓣，朝着史莱克七怪射去。
　　此时，唐三的脑海里面急速的思索起来：“快躲避！”
　　想到此处，唐三急忙提醒道：“大家赶紧分散躲避，躲避不及，或者被命中的话，就完蛋了！”
　　史莱克七怪听到唐三的话，一个个身形一闪，急速的分散开来。
　　千羽冷哼一声：“想跑？迟了！”
　　说完，只见千羽手臂猛地朝着半空中一指。
　　只见天空中瞬间落下来更多的树叶和花瓣，遮盖了整个天空。
　　而那些树叶花瓣，在落下的一瞬间，突兀的停止不动了起来。
　　紧接着，那些树叶和花瓣快速转移，朝着那分散逃窜的史莱克七怪追去。
　　只见无数的树叶花瓣朝着他们射去，他们根本没有半点抵抗的能力，眨眼间，便被无数的树叶和花瓣射中。
　　此时，只见史莱克七怪的身上，一个个身上被伤口密布，浑身浴血。
　　那朱竹清是
　　敏捷型魂师，所以，躲得比较快，所以逃过了一截，只是受了一些轻伤。
　　宁荣荣因为躲在队友的后面，受伤也不严重。
　　但是，唐三，小舞，马红俊，戴沐白，奥斯卡可就惨了。
　　他们的身上，一个个布满了伤口，浑身是血，凄惨至极。
　　他们的衣服被割破了，身上密密麻麻的布满了伤口。
　　因为千羽留手的原因，他们并未死去，千羽只是让他们受了一点皮外伤。
　　毕竟，对付唐三，必须要慢慢玩，才有趣。
　　唐三的身上，脸上，全部都是伤口，他身上滴着鲜血，心中愤恨无比。
　　因为，在千羽面前，让唐三深深的感受到了无力。
　　唐三在千羽的面前，有一种无力感，那种无力感，让唐三感觉得到，无论做什么，都是徒劳的。
　　他和千羽的差距，就像是一个天上，一个地下，他似乎一辈子，都不可能是千羽的对手。
　　戴沐白，马红俊和奥斯卡的心中，也充斥着深深的无力感。
　　朱竹清和宁荣荣两人，更多的是震撼，无穷无尽的震撼。
　　至于小舞，她看向千羽，眼中充满了仇恨。
　　她堂堂十万年魂兽，竟然被一个人类如此欺负！！
　　她看着千羽，心中默默道：“哼，千羽，你来这里，定然是为了去星斗大森林吧，等到了星斗大森林，看我怎么收拾你！”
　　小舞狠狠的瞪了千羽一眼，她身上的伤口，立即开始痛了起来了。
　　此时，赵无极连忙来到了千羽的面前，立即赔笑道：“古古羽，一顿饭而已，这样的惩罚，可以了！！”
　　千羽微微点头，此时，周围的一切景象才消失。
　　千羽身上的气息和魂环消失，然后道：“好吧。”
　　千羽说完，终于收敛了气息，此时，赵无极连忙道：“你们都没有受伤吧？”
　　看着自己的学员们，一个个伤痕累累，赵无极的心中非常的难受。
　　但是，在千羽这么强大的魂师面前，赵无极他也不敢多做什么。
　　听到千羽的话，此时，众人的脸色纷纷变化，一个个看着赵无极。
　　赵无极看着千羽的模样，无奈，道：“古羽同学，我代表我们史莱克学院，跟你道歉。请问，您满意了吗？”
　　听到赵无极的话，此时，千羽淡淡的说道：“他们呢？”
　　赵无极此时，嘴角直抽搐。
　　虽然他知道千羽很强大，但是他没有想到，千羽竟然会这么强大。
　　赵无极看向其他史莱克的几个魂师开口道：“还不快道歉！”
　　史莱克学院的人才一个个对千羽道歉，听到了他们的道歉，千羽才微微点头，饶过了他们。
　　翌日，千羽早早出行。
　　出了小镇，千羽加速前行，终于来到了星斗大森林。
　　千羽看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际地绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适的清气就是由此而来。
　　终于，他们来到了星斗大森林面前，高大的树木至少过二十米以上。
　　这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实地景象。
　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的，清爽的感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。
　　“不知道娜儿会在什么地方？”千羽看着眼前的巨大森林说道。
　　说着，只见他那红色的魂环再度律动，旋即开口道：“森林脉络！”

第102章 森林脉络，娜儿的下落！
　　瞬间，只见一股股魂力，以千羽为中心，向四周扩散了出去，那植物的根系一根搭着一根，瞬间构建成为了一个庞大的网络。
　　随着植物根系的延伸，千羽的脑海之中，渐渐地呈现出来了巨大的网络。
　　只见那巨大的网络之中，流光不断的在网络之中流转。
　　只见千羽的脑海之中，就像是航拍一般，瞬间看到了周围的一切景象。
　　瞬间，千羽的精神力，笼罩了整个星斗大森林，不错，就像是建立了一个无比庞大的网络一般，瞬间笼罩了整个森林。
　　虽然千羽也做不到一瞬间便知道整个森林的所有信息，但是，这种感觉就像是整个森林都安装了监控一般，千羽想要查看什么地方，就查看什么地方。
　　千羽查看着整个星斗大森林，千羽发现了一只只强大的魂兽。
　　此时，他的精神力集中在了星斗大森林的深处。
　　千羽瞬间查看了到了一个湖泊，在那湖泊之处，千羽感受到了一股非常强大的力量。
　　忽然，只见一只无比巨大的巨兽，从湖泊之中钻了出来，只见那巨兽巨大无比，身上布满鳞片，那鳞片之上，散发着金属光芒。
　　那巨兽乃是牛首蛇身，头直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。
　　它的脖子上挂着一块巨大的金黄色晶石，在那巨大蛇身上面，一颗颗闪亮地菱形宝珠镶嵌在上面，每一颗菱形宝珠，竟然都有拳头大小，熠熠生辉。
　　它的身长，足足有近五百米，那粗壮的尾巴，轻轻一甩，便是掀飞了一大群树木，甚至，连一座山峰都能够击碎。
　　它那硕大的鼻孔，喷吐着炙热的气息，那恐怖的威势，让人胆寒，不愧是八阶的凶兽。
　　千羽的精神力在这个时候也是感受到了那巨大凶兽的存在，那恐怖的气息让千羽的眉头皱了皱眉头。
　　“这应该就是十万年魂兽天青牛蟒了吧！”千羽喃喃道。
　　此时，千羽又探查到，在那天青牛蟒的旁边，有一只巨大的大猩猩。
　　那大猩猩外表看去，是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。
　　不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。
　　刚刚那是天青牛蟒，那么，现在这应该就是泰坦巨猿了。
　　“天青牛蟒和泰坦巨猿都在这里，看来，这里便是小舞的老巢了。”
　　此时，千羽似乎想到了什么，旋即道：“那小舞被我欺负过这么多次，以她那性格，这一次，说不定会召唤这两个大家伙来对付自己！
　　哼，看来还得防范防范了。”
　　千羽在心中默默说道。
　　此时，千羽继续朝
　　着更深处查看。
　　当千羽的视线来到了那星斗大森林的中心的时候，此时，千羽终于找到了。
　　只见这里，有一个无比巨大的黑色宫殿，巨大的宫殿呈现漆黑的神色，就像是墨汁浸染过的黑玉一般，闪耀着诡异的光泽。
　　那宫殿的墙壁之上，铭刻着古老的符文，透露出岁月的沧桑。
　　宫殿的面前，只见一只漆黑的黑色巨龙，盘旋在宫殿的面前，那黑色的巨龙巨大无比，巨大的翅膀展开，遮天蔽日。
　　那漆黑巨龙仰天怒吼着，那声音传遍整个大森林，就算是相隔甚远，都是能够听得清楚。
　　身上的鳞片散发出乌黑色的暗光，在阳光照射下，散发出璀璨的光芒，一阵阵恐怖的威压从他身上散发了出来，使得周围的空气，都是颤抖着，不停地震荡。
　　千羽看到了那条巨龙，那是——帝天！
　　千羽探查到了帝天，那么，娜儿也肯定在这里。
　　旋即，千羽的精神力，朝着那宫殿之处进入。
　　进入了那大殿之中，此时，千羽看到，在那巨大的宫殿之中，空旷无比，那宫殿的王位之上，一个银发女子，正坐在那王位之上。
　　那女子万分美丽，一头银色的秀发，随意披散而下，那白皙的脸庞，娇嫩的皮肤吹弹可破，那双蓝色眸子中，充斥着淡漠与冰冷。
　　她那绝美容颜，仿若是画卷之中走出来的仙女一般。
　　此时她正静静地坐在王位之上，闭目沉思。
　　看着那女子的容貌与气质，这绝对是世界上顶级的美女。
　　此时，那女子似有所感应一般睁开了眼眸。
　　在那双眸子之中，充斥着冷冽、坚毅以及冰冷，仿佛是没有任何东西能够打倒她似的，让人敬畏。
　　在这一刹那，千羽感觉自己好像被那双眼睛给盯住了，那一瞬间，一丝危险的感觉涌上心头。
　　这时，那银发女子看着千羽，嘴角微翘。
　　只见她似乎看到了千羽一般，脸上带着一抹微笑。
　　千羽瞬间与她对视了一眼，在这一刻，千羽感觉自己的灵魂仿佛都要冻结了一般。
　　千羽感觉心跳突然加速。
　　千羽收回精神力，看向周围，此时，他已经完全确定，那里必定就是那帝天和古月的居住地了。
　　看来，娜儿也在那里！
　　确定了娜儿的行踪，此时，千羽就感应到了，一群人正在朝着这里走来。
　　千羽静心一看，原来是史莱克七怪的人，也到达了这星斗大森林了。
　　此时，那巨大的宫殿之中。
　　只见那美丽的银发女子带着微笑道：“千羽，你终于还是找来了！”
　　此时，千羽在那星斗大森林之中。
　　只听到了沙沙的声音，朝着千羽这边飞了过来。
　　“哦，有东西在靠近！”
　　千羽瞬间感应，看到了那东西，只见是一条红色的蛇。
　　那蛇会飞，只是它飞不高，只能在离地面三米左右的位置向前飞行。
　　它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血。
　　尾巴比较特殊，呈扇形，翅膀是淡红色。
　　千羽记得，这蛇，应该是凤尾鸡冠蛇，原著之中，这条蛇，应该是成为了奥斯卡的魂环。
　　而且，千羽还知道一件事情，这种蛇无毒，而且，肉质鲜美，非常好吃！

第103章 争夺千年魂兽，准备看戏！
　　沙沙的声音由小到大。
　　千羽看到了那凤尾鸡冠蛇，眼睛一亮，自语道：：“这凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用。
　　最重要的是，这种魂兽，非常的好吃！”
　　凤尾鸡冠蛇的反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏。
　　此时，只见那凤尾鸡冠蛇瞬间接近千羽。
　　巨大的大蛇出现在了千羽的面前，那大蛇瞬间朝着千羽冲杀了过来。
　　千羽嘴角轻笑，旋即轻轻伸出手，瞬间，只见一根的树藤朝着那凤尾鸡冠蛇袭去，眨眼间，那树藤将凤尾鸡冠蛇捆绑得严严实实的。
　　而那凤尾鸡冠蛇却疯狂挣扎，企图逃脱树藤的束缚，但是，它怎么也摆脱不掉那树藤。
　　而那凤尾鸡冠蛇则死死盯着千羽，口中，还发出阵阵嘶鸣之声。
　　此时，只见史莱克学院的人，刚好来到了这里。
　　赵无极看到那凤尾鸡冠蛇，非常激动。
　　“这是凤尾鸡冠蛇，非常适合小奥。”
　　“它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机的时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果。
　　如果获得了这个魂环，那么，的下一个魂技就应该和速度有关。不论是辅助提升速度，还是给自己附加速度，都是不错的选择。
　　这个魂环，非常适合小奥，不知道是谁抓到了它，或许我们可以和他谈谈交换一下？”
　　当赵无极说完的时候，他们走了出来，看到了抓住凤尾鸡冠蛇的千羽。
　　这一刻，赵无极傻眼了。
　　他没想到，竟然又是千羽。
　　此时，另外几个学员已经走了出来，只见唐三，小舞，戴沐白，马红俊四人，身上缠绕着绷带。
　　虽然能够活动，但是那些绷带还是缠满了他们的身体。
　　虽然之前千羽让他们受的只是皮外伤。
　　但是，他们的伤口如果不处理的话，非常的容易发炎，所以，就用绷带缠绕了起来。
　　再加上奥斯卡的香肠疗伤的话，用不了多久，就可以痊愈了。
　　所以，他们就没有耽误行程，来到了星斗大森林。
　　此时，众人看到了千羽，全部都傻眼了，他们没想到，是千羽抓住了那凤尾鸡冠蛇。
　　赵无极不要脸的嘿嘿一笑道：“原来是古羽小兄弟啊，古羽小兄弟，你不是刚刚突破魂王吗？？
　　你定然用不着这千年魂兽，而且，千年魂兽你也看不上啊，不如”
　　千羽平静的看着那赵无极道：“你们想要这千年魂环？”
　　赵无极点头道：“小奥需要这魂环！”
　　千羽平静开口道：“抱歉，虽然我不需要这千年魂兽的魂环，但是，我想吃这千年魂兽的肉！”
　　此言一出，众人傻眼。
　　这可是千年魂兽啊。
　　这个千羽，竟然用来吃？
　　赵无极立即笑道：“你看这样行不行，你让小奥来杀这千年魂环
　　，到时候，魂环让小奥吸收，这千年魂环的肉还给你，反正也不影响你什么，你依旧可以吃！”
　　千羽看向奥斯卡。
　　这奥斯卡，千羽倒是不怎么讨厌。
　　原著之中，这奥斯卡除了有些舔狗之外，似乎倒是没有什么缺点。
　　他也不和胖子和戴沐白去嫖娼，为了迎娶宁荣荣，在宁荣荣的父母百般刁难之下，他毅然决然的选择一个人出去独闯。
　　一个辅助系魂师，独闯的话，确是挺难的。
　　可以说，奥斯卡是一个没有借助任何的背景，凭借着自己的努力崛起的魂师。
　　千羽并不讨厌努力的人，还有当初在史莱克学院之中，千羽也吃了奥斯卡的几根香肠。
　　所以，千羽点头道：“好吧！”
　　这时候，只见史莱克的众人都看向了千羽，有些难以相信，千羽竟然这么好说话。
　　奥斯卡惊讶的看着千羽道：“真真的？”
　　千羽点头道：“之前吃过你几根香肠，现在送你一个魂环，也不是不可以！”
　　此刻，奥斯卡的眼中，露出了感激之情，立即看着千羽道：“谢谢你，古羽！”
　　看到奥斯卡这样的神情，千羽继续想到了，原著之中，嘉陵关大战的时候，奥斯卡可是起了非常大的作用。
　　要是自己能够策反这奥斯卡，或许，他们或许会有很大的胜算。
　　不过，这都只是想想，当真正成为敌人的那一刻，千羽并不会手软。
　　奥斯卡兴奋的拿着短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手，他兴奋的连手都有些颤抖了。
　　就在这时候，突然，一个沙哑的厉喝声骤然响起，“住手。”
　　紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前。
　　这两个人一老一少，都是女性。
　　老的看上去有六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱纹虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般。
　　一双眼睛中精光吞吐。
　　右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。
　　身体没有发生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的拐杖就应该是她的武魂了。
　　跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材。
　　一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着千羽手中的凤尾鸡冠蛇。
　　她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。
　　千羽看向这两人，瞬间便想到了两个人。
　　蛇婆和她的孙女，孟依然。
　　“有什么事么？”赵无极瞥了老妇一眼问道。
　　老妇咳嗽一声，让自己的脸部表情看上去柔和一些，“这条千年凤尾鸡冠蛇是我们先发现的，所以你们不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩子。”
　　赵无极来到了奥斯卡的面前，转向老妇道：“为什么？”
　　老妇此时似乎精神已经缓过来几分，“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀的。否则，我们又怎么会一直追踪至此呢？”
　　此时，千羽往后退了一步，他知道.有好戏看了。

第104章 孟依然挑战千羽！
　　奥斯卡有些忍不住了，“怎么能证明它就是们先展开猎杀的？我们发现它的时候，可没看到们的踪影。”
　　老妇微微一笑，道：“小伙子，不用着急。们看看这条凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，是被我的拐杖击伤的。
　　孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环，们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖，高级的蛇类武魂是最适合她的。”
　　赵无极低头向自己手中的凤尾鸡冠蛇腹部看去，果然如老妇所言，确实有那样的伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手，那简直就是天方夜谭了。
　　只听赵无极冷然一笑，“这位前辈，还未请教贵姓高名？”
　　老妇道：“不敢，老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。
　　我丈夫叫孟蜀，人称龙公。
　　这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。
　　我看，身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环的样子。
　　尽管凤尾鸡冠蛇的魂环温和一些，也不是他们能够吸收的吧。”
　　在朝天香看来，眼前这些孩子中，最大的戴沐白也要比自己孙女小上一些，而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。
　　听了老妇的自我介绍，赵无极心中暗吃一惊，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？”
　　朝天香淡然一笑，“正是。还未请教魂圣高名？”
　　赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过。
　　这对夫妻出道很早，实力非凡，尤其是龙公孟蜀，在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣的层次了，就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。
　　龙公的武魂是一根龙头股拐杖，与蛇婆的蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗的实力，否则很难抵挡。
　　赵无极不过是一名魂圣，尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现，一个龙公就不是他所能对付的了。
　　盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开，蛇婆在这里，想必龙公也不远。
　　千羽站在旁边，看着赵无极，赵无极这个软蛋，一听到这个名号，肯定会妥协吧。
　　不过，一直以来，赵无极不都是这样吗？
　　在史莱克学院的时候，被自己打败过一次之后，到如今都还在害怕自己。
　　所以，赵无极在这里肯定会妥协的。
　　“在下赵无极。”当下，赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己的名字。
　　朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢。原来是闻名魂师界的不动明王。”
　　赵无极笑道：“不敢当。我这次带着这些孩子来星斗大
　　森林，一个是为其中一人获取一枚魂环，另一个，也是来带他们见见世面，没想到，遇到了前辈。”
　　朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题，“我年纪比大上一些，就托大一点，叫一声赵老弟好了。
　　赵老弟，这条千年凤尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级，需要一个合适的武魂。
　　这条凤尾鸡冠蛇之前又是我们先发现的，并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了。
　　能否请赵老弟行个方便，将这只魂兽还与我们，这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。”
　　“朝大姐，这事情恐怕不好办啊！”赵无极露出一脸的为难之色。
　　站在朝天香身边的少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年凤尾鸡冠蛇明明是我们先发现的，要不是我们已经将它打伤了，们能有那么容易得手么？
　　赶快把它还给我们，否则就对们不客气了。”
　　一边说着，她已经举起了手中的蛇头拐杖。
　　朝天香同样皱起了眉头，盯视着赵无极道：“赵老弟，那这么说，是不想将这条凤尾鸡冠蛇还给我们祖孙了？”
　　赵无极微微一笑，道：“朝大姐，这话就不对了，在这星斗大森林之中，所有的魂兽都是无主之物。
　　或许，这条千年凤尾鸡冠蛇真的是们先发现，并且将它打伤的，可最后抓到它的却是我们。
　　您硬要说它是们的东西，这恐怕不太公平吧。
　　它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我的一名学生。”
　　朝天香愣了一下，“是说，在这些学生里，也有已经达到三十级的魂师？”
　　赵无极点了点头。
　　此时，朝天香目光一冷，瞬间计上心来，一只手轻抹自己头上银发，朝天香脸上流露出一丝笑容，
　　“我们都有些舍不得这条千年凤尾鸡冠蛇，既然如此，我们就按照魂师界的规矩来办吧！”
　　“你们若是有人能够胜过我孙女，我们就不再和你们争抢这千年凤尾鸡冠蛇，如何？”
　　朝天香目光冰冷，他打量着这些小家伙，他就不信，这些人之中有能够胜过她孙女的。
　　赵无极摊开双手，摆出一副无奈的样子，“不好意思，朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”
　　朝天香脸色一变，微怒道：“赵无极，我已经让步了，还想怎样？欺负我家老头子不在么？哼！”
　　赵无极一脸赔笑的道：“不，当然不是。
　　我这个弟子并不是战魂师，他只不过是一名辅助系魂师而已，还是一名食物系魂师，又如何与您的孙女进行比试呢？”
　　听了赵无极的话，朝天香再次大吃一惊，“说什么？他是一名食物系魂师？”
　　食物系三个字，令她对奥斯卡立刻另眼相看。
　　“赵老师，不如让我替小奥出手吧。我二十九级，应该不算占便宜吧。”说话的是唐三。
　　听到唐三开口，千羽的目光闪动了一下，要是唐三出手的话，那就好办了，或许自己还可以帮助一下那孟依然，让她好好的教训教训唐三。
　　此时，孟依然打量着唐三，只见唐三的身上缠着绷带，一看就是受伤了。
　　旋即，她开口道：“哼，我可不会欺负受伤的人，我看，就你吧，你和我打！”
　　此时，孟依然的手，朝着千羽指了过来！

第105章 一招秒杀，小舞的仇恨！
　　此时，孟依然指着千羽道：“我要挑战你！”
　　千羽有些疑惑，旋即道：“我和他们并不是一伙的，虽然这凤尾鸡冠蛇是我抓的，但是，你们谁吸收魂环，和我没关系，我只是需要吃它的肉就可以。”
　　孟依然的性格，和宁荣荣差不多，也是那种刁蛮大小姐的性格。
　　而千羽，对于这种性格，很不喜欢。
　　“哼，你说这魂兽是你抓的，那么，我是不是只要打败了你，这魂兽就是我的了？”孟依然看着千羽，继续问道。
　　千羽平静的看向孟依然道：“这么说来，你是想要挑战我了？”
　　“不错，我就是想要挑战你！”孟依然看着千羽道。
　　千羽看着孟依然，这是一个无理取闹的主，和小舞，宁荣荣的性格差不多，千羽都说了，这件事情和自己没有关系，但是即便是这样，她依旧要挑战自己。
　　“好，既然如此，那我就陪你玩玩！”千羽淡淡道。
　　说着，千羽慢慢的走了出来。
　　千羽目光平静。
　　这时候，孟依然强大的魂力释放出来。
　　只见她的身上拥有两个魂环。
　　黄黄——
　　两个黄色的魂环附着在了孟依然的身上。
　　孟依然那双棕色的大眼睛上有着长长的睫毛，身高和千羽相差不多，极为匀称。
　　胸前的饱满丰盈浑圆，纤细的腰肢就像蛇般轻扭，虽然脸上带着轻嗔薄怒，却丝毫不减风姿。
　　不过，千羽对于这个孟依然，一点兴趣都没有。
　　微风吹过，森林中树叶沙沙响起，阳光从参差婆娑的树影中冒出。
　　千羽抬起自己的右手，道：“请。”
　　孟依然此时心中怒火早已熊熊燃烧，眼看着到手的稀有魂环竟然出了这样的岔子，她心中怎会好受。
　　迫不及待的想要赶快干掉眼前的千羽，好去拿到千年凤尾鸡冠蛇以吸收魂环进阶。
　　“你的武魂和魂环呢？”孟依然冷冷的看着千羽问道。
　　千羽笑了笑，“对付你，不需要武魂！”
　　此言一出，只见那孟依然的脸上，露出了一丝冷意。
　　“小子，你未免有些太过狂妄了吧！”
　　这时候，朝天香的脸上露出了一丝冷笑。
　　自己的孙女那么强大，这小子不用武魂，怎么可能会是自己的孙女的对手。
　　“哈哈哈哈.”这时候，孟依然忽然大笑了起来。
　　她指着千羽嘲笑道：“不用武魂，想要赢我，你未免有些太过自大了吧！”
　　千羽无比平静的看着孟依然，并未说话。
　　“既然如此，我倒是要看看，你到底有多强！”
　　孟依然说着，身形一闪，孟依然已经快速的来到千羽面前，两米长的蛇杖搂头盖顶直奔千羽头上砸来。
　　看上去孟依然只是一名身材纤细的少女，她这一动起手来可就不是女孩子的模样了，不但气势极为凌厉，魂力之中也充满了霸道的气息。
　　眼看蛇杖降临，千羽脚下一滑，瞬间来到了孟依然的面前，旋即一脚踢出。
　　这一脚，瞬间踢在了孟依然的肚子上。
　　瞬间，只见那孟依然倒飞了出去，狠狠的撞击在了一棵大树之上，五味杂陈，内脏翻涌。
　　这一刻，孟依然才明白了，眼前这个千羽，究竟有多么的强大。
　　孟依然摔倒在地上，整个人震惊无比的看着千羽，眼中尽是惊讶的神色。
　　千羽平静的看着孟依然道：“你输了！”
　　孟依然脸色一片苍白，哇的一声，喷出一口鲜血，委顿的坐倒在地。
　　此时，只见无论是那孟依然，还是那蛇婆朝天香，眼中都露出了惊讶的神色。
　　她有些不敢相信的看着千羽，眼中无比震撼。
　　“怎么可能？”
　　“怎么会这么强大？”
　　那朝天香无比震惊的看着千羽。
　　千羽平静开口道：“我早就说过了，我和这件事情没关系，你们非要将我也扯进来。”
　　蛇婆淡然道：“愿赌服输，输了就是输了。千年凤尾鸡冠蛇是你们的了。今日之事老身记下了。”
　　奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等的太久了，赶忙来到了千羽的面前，立即道：“古羽兄，感谢感谢！”
　　一个箭步来到了那凤尾鸡冠蛇的面前，手持短刃，毫不客气的插入了凤尾鸡冠蛇要害之处。
　　朝天香并没有异动，只是默默的辅助孙女疗伤，赵无极注视着她，她同样也警惕的看着赵无极，无声的对峙令两人之间的精神都处于极度紧张之中。
　　时间不长，朝天香收起了按在孟依然身上的手，将自己的孙女从地上拉了起来。
　　孟依然脸色虽然依旧苍白，但精神似乎已经好了一些，狠狠的瞪视着坐在远处修炼的唐三和正在吸收千年凤尾鸡冠蛇魂环的奥斯卡一眼，再抬头看向自己的奶奶，
　　“奶奶，您要替我作主啊！”
　　朝天香眉头微皱，“走吧，我们已经输了。等找到爷爷再说。”
　　目光转向赵无极，“不动明王，青山不改，绿水长流，后会有期。”
　　她刻意强调了有期二字，眼中寒光吞吐，显然没存着什么善意。
　　说完这句话，朝天香这才带着自己的孙女腾身而起，没入树林深处消失不见。
　　看着蛇婆祖孙二人离去，赵无极也是暗暗松了口气，毕竟，从始至终龙公都没有出现。
　　听到了这里，千羽倒是有了一些意外之喜，似乎这老妖婆并未将责任怪在自己的身上，反而那仇恨，都被史莱克的人吸引了。
　　虽然，那蛇婆有些害怕那赵无极，但是，那龙公至少是一个魂斗罗。
　　或许千羽也可以利用一下那龙公，打压一下史莱克七怪。
　　此时，千羽看向了史莱克七怪的人，旋即开口道：“既然魂环你们已经取了，那么，这凤尾鸡冠蛇，我就带走了！”
　　千羽带着那凤尾鸡冠蛇，离开了这里。
　　只是，千羽不知道的是，千羽的背后，小舞目光阴冷的看着千羽。
　　“古羽，既然你来到了星斗大森林，那就别怪我了！”
　　“这一次，我一定要你付出之前的代价！”
　　小舞看着千羽的背影，在心中阴冷说道，只见那千羽的身影逐渐的远去，消失在了众人的视野之中。

第106章 意想不到的展开，王秋儿现身！
　　千羽找了一个地方，准备将那千年的凤尾鸡冠蛇给炖了。
　　千羽生了火，然后处理好了蛇肉，放在了锅中，开始炖了起来。
　　不仅如此，千羽还采了一些野菜和蘑菇，加上一些自己事先准备的调料，顿时，只见那锅中，浓郁的香味散发了出来。
　　很快，那锅中的蛇汤已经炖成了奶白色。
　　看着那浓汤，千羽浅尝了一口，顿时，鲜美的味道在千羽的嘴中弥漫开来，让千羽忍不住舔了舔舌头。
　　随后，千羽拿起碗筷，开吃。
　　一边吃，千羽一边感叹，“还是这个世界最好啊，如果是我们那个世界的食物，哪能有现在的美味。”
　　千羽发现，虽然他穿越前那个世界，虽然调料很多，食材也很多。
　　但是，哪有这种野生的，原汁原味的好吃。
　　千羽忍不住赞叹道：“嗯，不错！”
　　说着，他再次喝了几口奶白色的蛇汤。
　　咕噜
　　千羽吞了一口口水，道：“真香啊！”
　　说着，他拿起筷子夹起几块蛇肉吃了起来。
　　不知为何，他感觉这肉特别美味，他恨不得把自己吞下肚子。
　　很快，千羽直接开动了，一边吃，一边含糊不清道：“好吃，真是太好吃了！”
　　他狼吞虎咽，那模样，跟饿死鬼投胎似的。
　　那蛇肉下肚，千羽摸了摸圆鼓鼓的肚子，心满意足地点了点头。
　　他觉得自己做的非常好吃，这是一种本能的骄傲。
　　就在此时，千羽忽然感受到了身边有些异动。
　　此时，那森林之中，忽然一道身影，正朝着这里走了过来。
　　感受到了那一道身影，千羽并未有任何动作，等待着那身影过来。
　　此时，只见一个美丽的小女生钻出了草丛，出现在了千羽的面前。
　　那小女生美丽至极，穿着一身淡蓝色的裙子，裙子下面是一双修长的腿，一头粉蓝色的波浪头发柔顺的垂落腰际，身形纤瘦玲珑，眉如黛，唇若点绛。
　　小女孩肌肤胜雪，腰肢纤细，五官更是美轮美奂，犹如画卷中走出来的仙女一般。
　　不同于一般人类，这个小女生浑身散发着圣洁的气息，宛如高贵的公主，让人情不自禁想要跪下膜拜。
　　千羽看着那女孩，有些惊讶。
　　在他的记忆之中，原著之中，不应该出现这样一个女孩才对。
　　千羽搜寻着自己的记忆，他还是不记得，原著之中，有这样一个女孩。
　　“哇，好香啊，你在吃什么肉？”
　　女孩来到了千羽的面前，看着千羽锅中剩余的蛇肉羹问道。
　　千羽平静开口道：“蛇肉！”
　　“那个.我可以吃一点吗？”女孩弱弱的看着千羽，征询千羽的同意。
　　千羽看着那女子，他倒是不反感，旋即道：“吃吧！”
　　那少女来到了千羽的面前，看着锅中的蛇肉羹，然后开始吃了起来。
　　刚刚吃了进去，顿
　　时，满嘴的香味瞬间弥漫了她整个口腔，让她陶醉其中。
　　“好吃啊！真好吃！”少女忍不住开口称赞道。
　　“对了，你叫什么名字？”千羽开口说道。
　　那少女听了千羽的话后，脸上露出了喜悦之色：“回答我，我叫王秋儿，你呢？！”
　　王秋儿，此言一出，千羽终于明白这女孩是谁了。
　　虽然千羽没有怎么看过斗罗二，但是，他隐约的记得，在斗罗二中，帝天有一个养女，叫做王秋儿。
　　只是那王秋儿最后的结局还是非常的悲惨。
　　最后献祭给了霍雨浩，帝天还因为王秋儿死亡，最后发动了兽潮。
　　没想到，自己在这个时候，便见到了这王秋儿。
　　王秋儿是星斗大森林的帝皇瑞兽——三眼金猊，虽只活了一万五千多年，但其修为可比拟普通的十万年魂兽。
　　体内拥有黄金龙血脉，星斗大森林的命运之力附着在她的身上。
　　千羽没想到，在这里竟然遇到了王秋儿。
　　“对了，你还没有告诉我你叫什么名字呢！”王秋儿看着千羽，大大的眼睛充满着好奇。
　　“我叫古羽！”千羽开口道。
　　“你做饭好好吃啊！”王秋儿立即称赞道。
　　此时，千羽心中想起了娜儿，当年在武魂殿的时候，娜儿也经常说自己做饭好吃！
　　想到这，千羽的脑海中浮现出了一张甜美的笑容，娜儿的笑容仿佛就在眼前。
　　“对了，你怎么会来到这里呢？”
　　千羽看向王秋儿问道。
　　王秋儿看着千羽道：“嗯我感受到这里有一股奇怪的气息，那种气息，和星斗大森林的气息很接近，所以我就朝着这里走来，然后，我就闻到了香味。
　　然后”
　　“你能感受到星斗大森林的气息吗？”千羽看向王秋儿问道。
　　此言一出，王秋儿才想起来，对面可是一个人类，这样的事情，她怎么可以告诉一个人类。
　　她连忙道：“不我.对了，我的一种魂技，可以感应到。”
　　千羽看着王秋儿，这小丫头，连撒谎都不会。
　　千羽大概明白了，这王秋儿被称为帝皇瑞兽，和星斗大森林的命运相连，自己施展了森林脉络的时候，恐怕被这王秋儿感应到了。
　　所以，她才会找到这里。
　　不过，千羽倒是没有戳穿王秋儿，平静道：“看来，你的魂技还挺强的嘛！”
　　“还，还行！”
　　王秋儿不一会儿，吃完了那蛇羹。
　　她站起身来，看着千羽道：“那个，谢谢你的款待！”
　　千羽微笑，平静道：“不用客气，反正我也吃饱了。”
　　“不管怎么样，总之谢谢你，那我就走了，我们有缘再见！”王秋儿知道自己不能再和这个人类待下去了，不然的话，很危险。
　　千羽点头：“有缘再见！”
　　此时，另外一边。
　　唐三他们也遭遇了麻烦。
　　他们的面前，忽然一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。
　　看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了。
　　所有人的眼中，都露出了惊恐的神色。
　　那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。
　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
　　外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。
　　这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。
　　看到它，第一个认出的正是唐三。
　　“它是森林之王，泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。
　　此言一出，史莱克七怪，所有人呆滞在原地，露出了恐惧的神色。

第107章 泰坦巨猿出现，史莱克全灭！
　　千羽的森林脉络随时开启的，因此，千羽瞬间便感受到了那泰坦巨猿的威压。
　　“哦，那泰坦巨猿来了吗？”
　　此时，千羽感受到了，那泰坦巨猿朝着史莱克七怪的方向袭去。
　　千羽嘴角带着微笑道：“原著之中，这泰坦巨猿可是让史莱克七怪吃了不少的苦，这样的好戏，我可不能错过！”
　　说着，只见千羽在树梢之上不断的穿梭着，来到了史莱克七怪的身边。
　　他躲在了一棵大树之上，观看着这泰坦巨猿的行动。
　　一只巨大的泰坦巨猿，出现在了唐三他们的眼前。
　　“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道。
　　他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的，尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。
　　泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中。
　　因为它迈进了一步。
　　尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。
　　赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多的，却只有三个字，怎么办？
　　在它面前，赵无极知道，自己连自保都成问题，更不用说保护其他人了。
　　但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢？
　　一咬牙，赵无极沉声道：“大家快逃。”
　　赵无极深吸口气，他知道，他现在已经走不了了。
　　他的速度很慢，要是逃走的话，将背后迎着那泰坦巨猿的话，他会死的更快。
　　所以，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。
　　第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。
　　四个魂环同时闪亮的光芒是何等耀眼，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿。
　　重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体。
　　同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。
　　赵无极在旁边一株参天大树上借力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的，直奔泰坦巨猿扑去。
　　此时，只见那泰坦巨猿巨大的巨掌一掌拍出。
　　那赵无极根本挡不住，瞬间，赵无极被震飞了出去。
　　泰坦巨猿继续朝着戴沐白等人扑去。
　　戴沐白想走，但是已经来不及了。
　　只见那戴沐白仰天虎吼中发起了冲刺。
　　戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起。
　　上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有
　　毛发的话，简直和虎皮没什么两样。
　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。
　　血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
　　攻击与防御骤然提升，戴沐白就在那虎吼声中发起了全力冲刺。
　　但是，戴沐白这种货色，在泰坦巨猿的眼中，根本算不了什么。
　　只见那泰坦巨猿根本没有看到那戴沐白，直接走了过去，那戴沐白瞬间就被撞飞了出去。
　　下一个，轮到唐三了。
　　唐三看着那泰坦巨猿，立即道：“蓝银草，缠绕！”
　　蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿的前肢而去，务求尽可能的限制它的行动。
　　因为唐三很清楚，泰坦巨猿不仅仅是攻击和防御强横，它的身体虽然庞大，但速度也是极其可怕的。
　　但是，那蓝银草在泰坦巨猿的面前，和普通的小草没有任何的区别。
　　泰坦巨猿朝着前方走去，瞬间那些蓝银草崩断。
　　那唐三也被泰坦巨猿瞬间震飞。
　　小舞却依旧义无反顾的冲了上去。
　　不知道为什么，她的神色看上去反而有些轻松。
　　只不过现在这种时候，除了千羽之外，没有人会注意到她的表情而已。
　　唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，只有他清晰的看到了这层气浪。
　　泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中的方向压了下来。
　　此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞的，就算他想去救援也已经来不及了。
　　那赵无极，瞬间被拍飞了。
　　此时，史莱克七怪的众人，都被泰坦巨猿震飞，一个个口中吐出鲜血。
　　那泰坦巨猿的一只前肢骤然抬起，正好将被自己甩入空中试图逃遁的小舞抓在手中。
　　“不——，放开小舞。”
　　眼看小舞落入泰坦巨猿掌握，唐三的眼睛顿时红了。
　　不等身体在地面上稳住，猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来，借助身边一株大树，腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过。
　　十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。
　　眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。
　　与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，就令唐三全力发动的暗器失去了效果。
　　不错，他合上了自己的双眼。
　　叮叮叮叮叮叮叮叮……，在一连串密集的脆响之中，所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器全部被它的眼皮挡了下来。
　　“不要。”小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。
　　泰坦巨猿低头看向掌握中的小舞，口中再次发出一声低吼，骤然腾身而起，只一个起落，就已经在百米之外，没入树林之中消失不见。
　　千羽看到这一幕，还是挺满意的。
　　而且，千羽也明白了一个点。
　　虽然唐三这小子自私，但是真心喜欢小舞的，所以，小舞就是唐三的软肋。
　　要对付唐三，完全可以从这小舞这方面下手。

第108章 小舞的计划，复仇千羽！
　　“小舞——”赵无极疾呼一声，想要追去，却发现自己的速度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。
　　而泰坦巨猿刚才带给他的强烈震荡力险些震破了他的武魂真身，此时魂力大幅度消耗之下，他知道，就算自己追上去也已经于事无补。
　　唐三从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤。
　　胖子马红俊灰头土脸的站了起来，正揉着自己的屁股。
　　宁荣荣已经从昏厥中清醒过来，在奥斯卡的搀扶下站起身，但因为头脑仍旧有些昏沉，整个人半个身子都吊在奥斯卡身上。
　　戴沐白从那大坑中爬了出来。
　　嘴角溢出鲜血，也受了伤。
　　众人面面相觑，都有一种劫后余生的感觉。
　　千羽站在树上，看着这样一幕，心中极为满意。
　　无论是谁虐史莱克七怪，千羽都很高兴。
　　此时，此时千羽出手的话，可以全灭史莱克七怪，但是千羽可不会让唐三这么轻松的就死去。
　　赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂真身了，现出本体，脸色一片铁青，
　　“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围。对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三，，节哀吧……”
　　没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。
　　“不，不怪您。是我没有保护好小舞。”
　　唐三从地上爬起后就一直低着头，他的声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。
　　赵无极叹息一声，“大家先原地休息一下。然后我们换个地方再从长计议。”
　　正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比的声音。
　　“小奥，如果还当我是兄弟，给我一根蘑菇肠。不要声张，不要让任何人看到。”
　　唐三的双眼此时已经变成了一片血红，红的仿佛要滴出血来，看上去说不出的妖异。
　　从他眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难言的冷厉。
　　最终，奥斯卡还是答应了唐三，给唐三弄了一根蘑菇肠。
　　不过，还是被宁荣荣他们发现了。
　　宁荣荣看向唐三，有些着急道：“三哥，你真的.”
　　唐三坚定的点头。
　　宁荣荣给唐三加了一个buff，然后让唐三快去寻找小舞。
　　“七宝有名，二曰：速。”宁荣荣清脆的声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。
　　“小三，快去吧。我支持你。”宁荣荣开口道。
　　赵无极也开口道：“快去吧！”
　　唐三的心中有些感动，然后立即朝着小舞消失的方向冲了过去。
　　千羽冷眼看着眼前这一切，说起来，这史莱克七怪对唐三还是挺不错的，不过，唐三就不那么仁义了。
　　现在倒是感动，以后，呵呵
　　什么老
　　师，什么史莱克七怪，甚至是女儿女婿，都是他神王唐三利用的工具。
　　戴沐白对他这么好，前期是戴老大，等到后面，就是他唐三的小弟，打手。
　　赵无极这么对他，还有弗兰德，以后唐三根本没有过报答，而这两位也是逐渐的消失在了大众的视野之中。
　　所以，唐三这种小人，根本不值得同情。
　　千羽看着唐三离开，自己也悄悄的跟了上去，毕竟，这可是虐唐三的好机会。
　　泰坦巨猿在森林中急速奔驰，此时的小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚的肩膀上。
　　泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳，坐在他的肩上，小舞甚至感觉不到半分震荡。
　　小舞脸上此时尽是担忧之色，不时朝着泰坦巨猿奔行的反方向看去。
　　“二明，就在这里吧。别再走了。”
　　听了小舞的话，泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体，让小舞从自己的肩膀上落在地上。
　　小舞喃喃的自语道：“小三受伤了，我被抓走，他一定非常着急。
　　我让你来对付的那个是古羽，可不是小三！”
　　泰坦巨猿就像能听懂小舞的话似的，灯笼大小的巨眼中光芒吞吐，神色间却异常温和。
　　那泰坦巨猿看着小舞问道：“那古羽是谁，他怎么招惹了小舞姐？”
　　小舞立即道：“古羽是一个非常可恶的家伙，他没有跟我们在一起！”
　　“古羽在哪？我去杀了他！”
　　此时，二明冷哼道。
　　小舞坐在二明的肩头，开口道：“现在我也不知道他在哪里，不过，他也来到了这星斗大森林了，我们一定可以找到他的！”
　　“哼，敢欺负小舞姐，无论是谁，我都会杀了他！”二明立即道。
　　“嘻嘻，谢谢你，二明！”小舞抬头看向泰坦巨猿，“二明，大明还好么？”
　　泰坦巨猿点了点头。
　　小舞道：“那就好。”
　　“小舞姐，你为什么要对付那古羽，那古羽究竟做了什么？”此时，那泰坦巨猿问道。
　　小舞开始把这几年的事情告诉了二明，一直以来，自己和小三是如何被古羽欺负的。
　　二明听了之后大惊！
　　“什么？”
　　“那小子好大的胆子，竟然敢欺负你！”
　　“还有那什么唐三真没用，连你都保护不了，还要认你当妹妹！”二明吐槽道。
　　“我不许你这样说三哥！”小舞认真的警告二明。
　　看到小舞这样维护唐三，二明心中不知道为什么，感觉有一些心痛。
　　它是魂兽，他也会心痛吗？
　　但是每次听小舞三哥三哥的喊，二明心中就有些酸酸的感觉，那种感觉很不好受。
　　从小开始，二明就喜欢跟在小舞的后面。
　　虽然小舞喜欢叫自己大笨蛋，但是那时候的时光，是二明度过的最快乐的时光。
　　但是当小舞幻化成人之后，一切都变了。
　　现在的小舞，仿佛眼中只有一个人，没错，只有他的三哥。
　　就算是这次要教训古羽，也是因为她的三哥。
　　“二明，我要获取我的第三魂环了，你替我护法。”
　　“等我获取了第三魂环，我们就去找那个古羽！”小舞说道。
　　“好！”
　　小舞直接在二明面前盘膝坐下，双眼渐渐变成了红色，两圈黄色魂环悄然出现，围绕着她的身体上下律动。
　　时间渐渐流逝，小舞的身上，一道紫芒化为点点星光凝聚成型。赫然正是一圈圆环，赫然正是一个千年魂环。
　　随着第三魂环的出现。
　　小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些，不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分，女性特质也变得更加完美，
　　只是脸上的稚气却在悄然减少。
　　这时候，小舞睁开了眼睛。
　　二明也非常的高兴。
　　“好了，我们这就去找古羽报仇吧！”

第109章 唐三猎杀人面魔蛛，千羽抢蛛头！
　　奥斯卡的飞行蘑菇肠只能持续飞行一分钟的时间，尽管有宁荣荣的武魂辅助。可唐三也只不过飞出了不到三千米的距离就降落下来。
　　在整个飞行的过程中，唐三已经将自己的紫极魔瞳提升到极限，为的就是能够寻找到泰坦巨猿的身影。
　　但是，一切事与愿违，他极尽目力，也没有发现任何泰坦巨猿的踪影。
　　千羽悄悄的跟在了唐三的后面，千羽可不能让唐三这么简单的就找到小舞了。
　　而且，唐三这里要吸收一只几千年的人面魔蛛，还得到了那八蛛矛，这可是让唐三前期打下了很大的基础，千羽要对付唐三，自然不能让唐三如愿。
　　就在此时，一阵奇特地声音吸引了唐三的注意。
　　那悉悉索索地声音像是有人在换衣服似地，又像是树叶的摩擦声。
　　唐三朝着声音方向看去。
　　出现在唐三面前的是一只蜘蛛。一只主体直径超过一米五。
　　八条长矛般地长腿超过三米的怪异大蜘蛛，通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。
　　唐三发现了它，它似乎也发现了唐三，八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影。
　　眨眼之间就已经来到了唐三面前，其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着唐三当头刺落。
　　在那只蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。
　　而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处，只不过其中两只眼睛似乎被什么东西打烂了。
　　一片血肉模糊，就连下腹处地甲壳也有几道裂痕。
　　“人面魔蛛！”
　　唐三大惊！
　　看到那张狞恶的人脸。唐三想到了许多对眼前这只蜘蛛的称号。
　　面对一只完全状态的人面魔蛛，唐三知道自己将没有任何机会，但如果是受伤的人面魔蛛，那可就不一定了。
　　唐三翻身站起的时候，蓝银草缠绕技能已经发动，无数粗长的草叶骤然缠绕上了人面魔蛛的身体。
　　翻身而起，唐三左手之中已经多了一个黑匣子，他的右手飞快的在黑匣子上拨弄着，发出一连串的机璜之声。
　　人面魔蛛的动作比唐三想象中还要快，蓝银草的束缚显然令它发怒了，一层紫幽幽的光彩从它身上蔓延而出，附着在它身上的蓝银草竟然就那么融化了。
　　或者说，是腐蚀了。
　　唐三十分冷静的看着人面魔蛛，右手飞快的从腰间抹过，数十道白光同时射出，直奔人面魔蛛下腹的眼睛处。
　　人面魔蛛已经被唐三彻底激怒，在挡过暗器之后，之前腐蚀蓝银草的紫光再次出现，尚未靠近，就已经传来一股刺鼻的味道令人作呕。
　　但此时唐三却没有再退避，眼看着飞快弹起八条
　　长腿急动，扑过来的人面魔蛛，他反而迎了上去。
　　面临生死存亡的危机，唐三终于拿出了自己的第二武魂。
　　黑光吞吐，唐三前冲的身体突然嘎然而止，而人面魔蛛的四条前腿又已经抬了起来。
　　这一次，它的速度更快，长腿上都附着了那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的精神麻痹毒素，别说被直接刺中，哪怕就是沾染上一点，对唐三也足以致命。
　　作为邪恶的杀戮者，人面魔蛛用这种方法不知道吞噬了多少魂兽和深入星斗大森林内部的魂师。
　　腹下剩余的六只小眼睛中此时已是幽光闪烁。
　　就在那四条三米长，宛如钢枪长矛一般的蛛腿骤然而下的瞬间，唐三动了。
　　动的是他的左手，凝聚了唐三此时全部三十级魂力的左手，瞬间将魂力注入那黑色的小锤之中。
　　刹那间，那黑色的小锤在他手中涨大一倍，上面的花纹突然变得清晰起来，闪烁着暗蓝色的光彩。
　　可是，就在此时，在那远处，忽然地面之上，一根无比尖锐的藤条从地面之上凸起。
　　瞬间穿透了那人面魔蛛！
　　只见那人面魔蛛瞬间倒在了唐三的面前，顿时死的不能再死了。
　　唐三大惊，看向了那树藤。
　　他的心中顿时想到了一个人——千羽！
　　不错，千羽记得，这里唐三吸收了这人面魔蛛之后，千年魂环千羽并不在意，但是，那外附魂骨八蛛矛，千羽就很在意了。
　　而吸收魂环，必须要亲手杀死的魂兽，那魂兽才不会有排斥反应。
　　所以，千羽趁唐三击杀那人面魔蛛的时候，先将那人面魔蛛杀死，那么，唐三便不能吸收那魂环了。
　　唐三立即朝着后方看了过去，此时，千羽也不准备躲藏了，他从树上跳了下来。
　　千羽装作担心唐三的样子，立即道：“哦，这不是唐三吗？你没事吧，刚刚还挺惊险的，还好我及时赶到了。
　　听到了千羽说的话，唐三看着千羽道：“古羽，你想要做什么？”
　　千羽微笑道：“你没看到吗？我是在救你！”
　　“这人面魔蛛可是接近了两千年了，你一个大魂师，自然很难对付，所以，我就替你杀了它，现在，你不感谢我，反而质问我在干嘛？
　　呵呵
　　真是好心当作驴肝肺！”
　　千羽嘴角带着微笑，看着唐三道。
　　唐三自然不信千羽的话，但是他又找不出理由反驳，他看着千羽道：“即便你不出手，我也会杀了那人面魔蛛！”
　　“哦，用你手中的锤子吗？原来，你是双生武魂！”千羽看着唐三，平静道。
　　此时，只见唐三万分惊讶，自己最大的秘密，竟然被古羽窥探到了。
　　现在怎么办？
　　杀了千羽？
　　但是，他怎么可能会是他的对手？
　　“古羽，我不明白，你为什么要一直针对我，从我来到这索托城开始，你就一直阴魂不散，我无论做什么，都会被你针对！”
　　“你到底想要做什么？”
　　这里没有外人，唐三站了起来，看着千羽问道。
　　他绝不相信千羽对他的针对，都是巧合。
　　千羽嘴角微笑道：“呵呵.针对吗？要是我不出手，你可能就被这人面魔蛛杀死了，我救了你，也叫针对？”
　　此时，唐三再度看着千羽道：“古羽，你别装了，从之前到现在，你都在针对我，我不信，这一切都是巧合！”

第110章 十二岁的魂王，怎么可能？
　　此刻，唐三看向千羽，双拳握紧，眼中喷出了火焰。
　　他恨不得直接将千羽给捏碎！
　　原本这人面魔蛛已经受伤了，自己只要杀死，就可以得到自己的第三魂环，但是他没想到在关键时刻，竟然被千羽抢夺了。
　　千羽看着唐三笑道：“无论是巧合还是刻意，随便你怎么想都行，不过，你要是不快点的话，小舞只怕.”
　　唐三瞪了千羽一眼，旋即他知道，小舞更加重要，就不准备和千羽纠缠了。
　　可是，就在此时，树林之中飞速闪出三个不速之客。
　　来的倒不是威胁最大的魂兽，但看到这三个人，唐三还是忍不住心头一沉。
　　来的是三名魂师，三个人中倒有两个是千羽认识的。
　　这两个就是不久之前刚刚分手的蛇婆朝天香和那位漂亮的少女孟依然。
　　而在他们身边的第三个人，是一名身材瘦高的老者，老者看上去至少也有七十开外的年纪，和朝天香一样，满头银发。
　　手中一根长度足足超过四米的龙头拐杖呈现为亮银色，杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽，满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。
　　千羽瞬间便知道这个人是谁了，正是蛇婆的丈夫，孟依然的爷爷，龙公孟蜀。
　　不过，千羽的眼中并无惧意。
　　盖世龙蛇一家刚一来到这里，注意力直接就落在了那已死的人面魔蛛身上，一时间脸色大变。
　　孟依然更是惊呼出声，“不，怎么会这样。为什么，为什么？是谁？是谁杀了我的魔蛛？”
　　孟依然换了一身墨绿色的劲装，看上去英气十足。
　　孟依然随即看向了千羽和唐三问道：“是你们两个中的谁？”
　　唐三看了千羽一眼，然后又看到了这龙公蛇婆。
　　顿时心生一计。
　　他已经确定了，这个千羽就是在针对自己。
　　或许，他可以利用这龙公蛇婆来对付这个千羽。
　　唐三立即指着千羽道：“是他杀死的！”
　　唐三的声音顿时吸引了盖世龙蛇一家，孟依然看到一身狼狈的他，先是愣了一下，紧接着眼圈红了。
　　孟依然看着千羽道：“怎么怎么会是你.”
　　“又是.你。”
　　看到唐三的背刺，千羽并没有意外，反而是早就预料到了一般。
　　千羽看向那孟依然道：“抱歉抱歉，这人面魔蛛的确是我杀的，不过是唐三先发现的，唐三和他战斗，我为了救他，才将这魔蛛杀死的。
　　不过，现在这魔蛛已经死了，我之前也不知道这魔蛛是你们的，那你们说要怎么办呢？”
　　孟依然看着千羽，俏脸已经涨得通红，显然是愤怒到了极点。
　　看到唐三，蛇婆也皱起了眉头，低声在龙公耳边说了几句什么。
　　千羽虽然退让了一步，但是其实也是在给这龙公蛇婆机会。
　　若是那龙公蛇婆为了
　　一只千年魂兽就要对自己出手的话，那千羽也不会让活下去。
　　千羽来这星斗大森林，自然会有准备。
　　而且千羽知道，武魂殿一直派了红衣主教跟着自己，区区一个孟蜀，不至于会是他们武魂殿红衣主教的对手。
　　“之前就是你打败了依然？”龙公孟蜀冷冷的说道。
　　千羽点了点头。
　　孟蜀道：“是你一个人杀了这人面魔蛛？”
　　“不错！区区千年的人面魔蛛而已，我自然能秒杀！”千羽肯定的点了点头。
　　龙公和身边的蛇婆对视一眼，两人都看出了对方眼中的惊讶。
　　这人面魔蛛虽然并不是极其强大的魂兽，但在千年级别中，它的攻击力绝对是排的上位置的。
　　虽然没有了蛛网，但以它的攻击和防御能力，依旧被眼前这个才十几岁的孩子猎杀，实在令这对老夫妻有些无法理解。
　　蛇婆之前对千羽的评价已经很高了，但此时她却不得不再增加一些。
　　龙公孟蜀手中龙头拐杖一挑，一道白色魂力从杖尾处甩出，将人面魔蛛的身体翻了过来。
　　他一眼就看到人面魔蛛直接被洞穿了身体，需要多么强大的力量，才能洞穿这人面魔蛛的身体啊。
　　这个少年，非常不简单！
　　此时，那龙公孟蜀不禁暗暗点头。
　　那龙公孟蜀看向千羽问道：“你是什么境界？”
　　千羽平静道：“刚刚达到了魂王境！”
　　千羽并未隐瞒，因为他的目的只有唐三，他并不想在这龙公蛇婆面前招惹麻烦。
　　自己要是直接告诉他们自己的境界，他们只要有点脑子，都不敢与自己为敌。
　　此言一出，只见无论是那龙公还是蛇婆，眼中都无比惊骇，露出了无比惊讶的神色。
　　“你你说什么？”
　　“魂魂王！”
　　那孟依然更是无比震惊的看着千羽道：“怎么可能，你怎么会是魂王？”
　　那孟蜀激动无比，继续看着千羽道：“小兄弟，你多少岁了？”
　　听到了千羽这么年轻的魂王，这要是真的的话，这小家伙的身份，绝对不会简单。
　　“十二！”
　　千羽平静回应道。
　　听到这话，只见那孟蜀更是震惊了。
　　“什么，十二岁的魂王？”
　　孟蜀的眼中，已经尽是惊骇之色了。
　　那蛇婆朝天香也无比震惊，而那孟依然，则是一脸不信的样子。
　　“十二岁的魂王，这怎么可能？”
　　孟依然也是无比惊骇的看着千羽，难以置信。
　　旋即，那孟依然转念一想，立即道：“小子，你是不是在吹牛？”
　　“你一个十二岁的孩子，怎么可能会是魂王？
　　我想，你只怕是杀了我的魂兽，害怕我们报复，才这么说了来震慑我们的吧？”
　　孟依然立即指着千羽道。
　　此时，孟蜀也无法相信，继续看着千羽道：“小朋友，你说的，都是真的吗？”
　　千羽平静的看着孟蜀道：“信不信由你们！”
　　那孟蜀看着千羽道：“你可以让我们看看你的魂环吗？”
　　千羽摇了摇头道：“我不想与你们争斗，既然你们要看，那我就成全你们！”
　　千羽说着，旋即释放出来了自己的武魂和魂环。
　　但是，千羽的身上，一道道剧烈的光芒浮现了出来，看到了千羽身上的光芒，只见那龙公蛇婆还有孟依然，全部怔在了原地！

第111章 千羽释放魂环，震撼盖世龙蛇！
　　此时，看到了千羽的武魂和魂环。
　　那龙公蛇婆顿时无比惊骇的站在原地，他们的眼中，尽是惊讶。
　　一个个无比震撼，根本不敢相信眼前的一切。
　　“怎么怎么可能？”
　　两人对视了一眼，满脸的难以置信之色。
　　眼前的这一幕，实在太让他们感觉意外了。
　　只见千羽的手上，一棵碧绿色的神树出现，那神树散发着绿色的荧光，十分耀眼。
　　而且那些荧光还围绕在千羽的身边，形成了一道淡绿色的屏障。
　　“这竟然真的是武魂！而且这武魂的等级，也未免太恐怖了吧！”
　　看着眼前的一切，那龙公蛇婆的眼珠子都快瞪爆了，他们满脸震撼。
　　而千羽的身上，那魂环更是让人震撼，只见五个魂环，出现在了千羽的身上。
　　黑，黑，黑，红，红！
　　看到这一幕，那龙公蛇婆的眼中，更是惊骇了。
　　五个魂环！！
　　天呐，五个魂环，竟然三个是万年，两个是十万年！
　　看到这一幕，只见他们开始有些头晕目眩了，这样的魂环搭配，是他们第一次见。
　　这也太吓人了，就连他们也被吓住了。
　　“你你的武魂是什么？为何会如此强大？”
　　那龙公蛇婆回过神来后，终于问出了心中的疑惑。
　　因为眼前的这一切，实在太诡异了！
　　按照常理，这种情况，根本不可能出现啊。
　　千羽平静道：“看了我的武魂和魂环，你们确定还要问吗？”
　　此时的千羽平静无比，看向前方，开口问道。
　　这一刻，那龙公蛇婆面面相觑，他们低语了几声。
　　他们瞬间明白了，眼前这孩子，可不是一般的孩子，不说别的，十万年魂环，可是要十万年魂兽才拥有。
　　可是，要狩猎十万年的魂兽，那需要什么样的实力，才能够做到？
　　那孩子身上有两个十万年魂兽，这就意味着
　　这孩子背后的势力！！
　　想到了这里，龙公蛇婆无比惊骇，那孩子背后的实力，是他们根本惹不起的存在啊！！
　　此时，龙公孟蜀上前一步，来到了千羽的面前，行礼道：“小兄弟，刚刚我们态度有些恶劣，现在向你赔礼道歉，这一次，是我们错了！”
　　那蛇婆也立即道：“是啊，小兄弟，这一切都是误会，还望小兄弟大人有大量！”
　　此时，孟依然万分不解。
　　虽然这千羽的魂环逆天，但是，他只是一个魂王啊！
　　她爷爷可是魂斗罗，她奶奶也是一个魂圣，竟然怕一个魂王？？
　　“爷爷，奶奶！”
　　孟依然立即跺脚道。
　　此时，龙公孟蜀的脸上，露出了冷酷的神色，立即看着孟依然冷喝道：“依然，别闹了！还不给这位小兄弟道歉？”
　　“爷爷，你们这是干嘛啊？”
　　“依然，还不道歉？”
　　孟蜀此时满脸严肃的开口道。
　　“为什么？凭什么啊！我
　　又不认识他！而且明明是他猎杀了我们的魂兽！”
　　孟依然满脸的不甘。
　　走出门外后，那孟依然还有些不解。
　　“啪！”
　　只是，他的话音刚落，便被孟公孟蜀狠狠的打了一巴掌。
　　接着，孟公孟蜀愤怒的说道：“依然，不管你认不认识这位小兄弟，今日，我们都必须道歉，因为他背后是我们招惹不起的人物，你明白了吗？”
　　“什么，他背后是”
　　孟依然的脸色大变，眼中满是慌张之色。
　　孟蜀立即道：“快道歉！”
　　孟依然来到了千羽的面前，立即道歉道：“对不起！”
　　“嗯！”
　　听到孟依然的话，千羽点了点头，随后淡淡的说道：“我没怪你！”
　　“谢谢！”
　　看到自己的孙女，没有再继续刁蛮，孟蜀松了口气。
　　随后，孟蜀转身看向千羽，笑着道：“哈哈，没想到小兄弟还是一名魂师，我叫孟蜀，不知道你是哪家的？”
　　“这个，你便不用管了！”
　　千羽毫不犹豫的开口说道。
　　唐三看到了这孟依然一家的表现，他也明白了，这千羽，绝对是一个大势力的人。
　　但是，大势力的人，又怎么会来找他的麻烦呢？
　　唐三万分不解。
　　千羽看向孟蜀道：“好了，我也不是什么不讲理之人，既然你们道过谦了，那此事便就此作罢吧！”
　　孟蜀听后，连忙感恩戴德，点头哈腰。
　　唐三眼中流露出黯然之色，他没想到，连这龙公蛇婆都不敢对千羽做什么。
　　此时，唐三的心中深刻的明白了。
　　他和千羽之间的差距，是一条无法逾越的鸿沟。
　　不过现在，唐三没空思考这些，他还要救小舞。
　　他看向那龙公蛇婆，要是他们出手的话，或许还有一线生机。
　　他立即道：“两位前辈，晚辈求您一件事情！”
　　孟蜀看着唐三问道：“你又是谁？”
　　唐三立即行礼道：“晚辈唐三，之前我们碰到了一只强大的魂兽，它抓走了我的一位伙伴。如果二位前辈能够帮我把伙伴找回来，无论什么条件，晚辈都答应。”
　　“只是猎杀一只魂兽？”孟蜀有些意外的看着唐三。
　　朝天香的心思要比自己的丈夫缜密一些，“赵无极不是和们在一起么？难道他也挡不住那只魂兽么？”
　　唐三点了点头。
　　孟蜀不屑的哼了一声，“赵无极都打不过，那是一只什么样的魂兽？”
　　唐三急切的说道：“是一只泰坦巨猿。大概是万年以上级别的。”
　　孟蜀是他见过的最高级的魂师，如果他肯出手去救小舞，那么自然要比自己去救小舞容易的多。
　　抓住这样的机会唐三又怎肯放过。
　　但是，当盖世龙蛇夫妻听到泰坦巨猿这四个字的时候，两个人的身体同时僵硬了一下。
　　孟蜀眼中的强势和不屑都消失了，眼神显得有些尴尬，朝天香更是眉头大皱，叹息着摇了摇头，说出了
　　令唐三极度失望的话语，“我们做不到。”
　　“以两位前辈的实力，难道还无法对付那泰坦巨猿么？”唐三急切的道。
　　孟蜀没好气的道：“懂什么，泰坦巨猿乃是上古异种，实力之强，别说是我们，就算是封号斗罗也不敢说胜得过他，是真正的森林霸主。
　　而且，泰坦巨猿还有一位更加恐怖的兄长。除非是现下两大帝国所有封号斗罗聚集在这里，否则，谁敢说猎杀它们？”
　　朝天香向孟蜀道：“老头子，我们也要赶快离开这里。没想到泰坦巨猿居然会出现在外围。这可不是个好兆头。
　　还好，看上去它心情不错，并没有对魂师展开杀戮。
　　否则，这小子也不可能活着站在咱们面前了。”
　　盖世龙蛇对于这片星斗大森林的了解显然要比赵无极更多，唐三也知道以他的身份根本不可能欺骗自己。
　　可是，孟蜀的话也令他接近了绝望。
　　那孟蜀看着唐三道：“我不需要你为我们做什么，同样的，我们也不会为你做任何事情！”
　　“老太婆，我们快走！不然那泰坦巨猿来了，就遭了！”
　　就在那孟蜀催促离开的时候，就在此时，整个星斗大森林，顿时震动了起来。
　　他们抬头一看，只见一只无比巨大的魂兽，宛若小山一般，出现在了千羽他们的面前。
　　众人的心中无比恐惧。
　　他们看着天穹之上，尽是震撼之色。
　　看到了那只魂兽，所有人的心中顿时出现了一个念头，那是森林之王——泰坦巨猿！

第112章 泰坦巨猿再现，唐三吓尿！
　　“泰坦巨猿！”
　　没错，这就是泰坦巨猿。
　　眼前的泰坦巨猿，仿佛像是一座大山般，站在远处，黝黑的毛发在清冷的月光下，散发着淡淡的光辉。
　　仅仅肩膀高度，就超过了七米，整个体型高度，至少在十五米往上！
　　那双宛若灯笼般大小的眼睛，闪烁着如同黄色水晶般的光芒，在黑夜中，如同两道激光似的，散发着令人战栗的光芒。
　　巨大的泰坦巨猿出现在了众人的眼前，将四周映照得通亮，所有人都看得清清楚楚。
　　那龙公蛇婆，也同样如此，他们的眼中充满了忌惮。
　　“轰隆隆！”
　　泰坦巨猿迈动脚步朝着千羽走去，每踏出一步，大地就剧烈的颤抖一番。
　　而当他靠近千羽的时候，却是停止不动，一股浓郁的威压，从他身上涌出。
　　“吼！”
　　他的口中发出一声怒吼，那声音，如同闷雷滚滚，传遍整片森林。
　　一时间，所有的凶残野兽，全部匍匐在了地上。
　　“嘶！”
　　而孟蜀此时，则是倒吸了口凉气，心中暗道：“这就是森林之中的王者，泰坦巨猿吗？”
　　千羽看向那泰坦巨猿，这泰坦巨猿原本已经走了，现在又来到了这里，难道是因为
　　千羽想到了某种可能。
　　看来，那小舞是想要找自己报仇，小舞虽然是十万年魂兽，但是，她已经化为人形，凭借小舞的实力，自然不是自己的对手。
　　所以，这小舞应该是利用那泰坦巨猿来对付自己。
　　而且，那泰坦巨猿，似乎就是朝着自己来的。
　　想到了这里，千羽的心中瞬间一冷。
　　既然如此，千羽做什么都不会有愧疚感了。
　　千羽立即喊道：“唐三，你还不去救小舞！”
　　说完之后，千羽顿时朝着后面一退，躲在了人群的身后。
　　自己怕什么？？
　　自己的前面不是还有唐三，还有那龙公蛇婆吗？
　　千羽知道，唐三还不知道小舞是魂兽，也不知道小舞和这泰坦巨猿的关系，他要是想要救小舞，一定会往前冲的。
　　此时，唐三看着那巨大的泰坦巨猿，顿时双脚发软，差点瘫坐在地上。
　　不过他毕竟是唐门的核心弟子，很快镇静了下来，随后看向那泰坦巨猿道：“你你将小舞带到什么地方了？”
　　唐三说话都带着丝丝颤音。
　　此刻的他，害怕极了。
　　泰坦巨猿看到他的模样，眼中流露出一丝鄙夷。
　　此时，只见唐三顿时释放出来了蓝银草，想要挡住那泰坦巨猿，但是在释放蓝银草的同时，唐三的身体瞬间往后退。
　　千羽在唐三的后面，看到了唐三这一幕。
　　旋即，千羽嘴角轻笑道：“看来，之前我错了，看来这小舞对于唐三来说也不怎么重要嘛！”
　　不过，千羽想起了原著之中。
　　要是不看原著的描写，就那最后的结果而言的话，唐三身边的
　　亲人，朋友，爱人，似乎都是为了给唐三升级而存在的。
　　先说小舞，开始她成为了唐三的魂环和魂骨，后面还成为了唐三的剑鞘，虽然说是唐三的爱人。
　　但是，纵观全书，这小舞只不过是一个工具人一般的存在。
　　还有那大明和二明，最后都献祭给了唐三，为了小舞，成全了唐三。
　　除了这些，还有唐三亲手建立的唐门，最后还不是辉煌不起来？
　　唐三建立了唐门，那唐门之中，曾经帮助过唐三的四族，可是到了最后，在第二部之中，整个唐门竟然成为了没有人知道的存在。
　　诺大的唐门，也只剩下了一个小丫头。
　　这么说起来，唐三就是一个冷血无情，会利用身边一切的存在。
　　如今面对着这泰坦巨猿，唐三还是退缩了。
　　唐三立即身体往后退去。
　　千羽嘴角微笑，想退？
　　没门！
　　说着，只见地面之上，忽然一根藤蔓挽住了唐三的脚，让唐三退无可退！
　　瞬间，只见那泰坦巨猿一步步的走了过来，每走一步，地面之上，就震动一番。
　　唐三顿时看着脚下的藤蔓，心中万分震惊，这藤蔓是.千羽！
　　他明白了，是千羽不想让自己离开。
　　千羽站在一旁微笑道：“唐三，小舞可是你的至爱，你怎么可以临阵脱逃呢？？”
　　千羽说完，顿时化作了一道流光，继续往后退去，退去的时候，千羽还不忘了那人面魔蛛的魂骨。
　　只见那人面魔蛛被千羽所杀，那魂环和魂骨八蛛矛，也显现了出来。
　　千羽取走了那外附魂骨八蛛矛，瞬间往后退去。
　　但是此时，那泰坦巨猿已经来到了唐三的面前，唐三看着那巨大的泰坦巨猿，全身顿时颤抖了起来。
　　他的额头，更是渗出了汗珠。
　　他想要逃走，但是根本挣脱不开，在这巨大的泰坦巨猿面前，他感觉自己的裤子，有些湿润了。
　　但是，就算再怎么害怕，唐三还是强迫着自己镇定了下来，然后抬起头，与那巨大的泰坦巨猿对视了一会儿。
　　泰坦巨猿的眼眸中，透露出嗜血和冰冷的光芒，让他心惊胆寒，但他依旧鼓足勇气与之对视。
　　但是，那泰坦巨猿看都没有看唐三一眼，直接掠过了唐三。
　　巨大的身躯，从唐三的头上跨了过去！
　　唐三愣住了。
　　这种情况，让他感到无比的羞耻。
　　这是何等的轻蔑！
　　而且，刚才泰坦巨猿的那一眼中，竟然带着戏谑的神情，似乎它认识唐三似的。
　　难道，它真的知道自己？
　　不过，唐三逃过一劫，心中并未多想。
　　但是，泰坦巨猿的这一眼，在唐三的心中，种下了仇恨的种子。
　　而泰坦巨猿的真正目标，是千羽！
　　看到了千羽的身影，那巨大的泰坦巨猿，巨掌朝着前方用力一拍，庞大的手掌，瞬间化作了一只磨盘般大小，携带着毁天灭地之势，狠狠的朝着前方砸去。
　　“轰隆隆！”
　　大地震颤，空气爆鸣，那恐怖的劲风呼啸而至，吹得千羽衣袍猎猎作响。
　　他看向前方的眼神中，充满了骇然！
　　泰坦巨猿那巨掌，遮蔽了他前方的阳光，给他留下了深刻的印象，他毫不怀疑，若是被这一巴掌拍中，他必死无疑。
　　不过，千羽的速度非常的快，瞬间施展魂骨力量，朝着前方躲开了那一击。
　　“轰隆！”
　　一声惊天巨响，大地颤抖，那巨大的手掌狠狠的撞击在大地上，使得地面崩裂出一条长达二十几丈的巨大沟壑，烟尘飞舞，碎石乱射。

第113章 大战泰坦巨猿！
　　千羽瞬间躲过了那恐怖的巨大的手掌。
　　那泰坦巨猿看着千羽，一双眼睛之中，带着恐怖的凶光，随即，它的另外一只拳头，也猛然挥出。
　　“砰！”
　　泰坦巨猿的另外一只拳头，重重的打在了地面上，顿时又是一声巨响，大地震颤，碎石飞溅，那巨大的拳印，也出现在了千羽的身边，距离不过一臂之遥。
　　千羽再次躲避。
　　但是，泰坦巨猿根本不给他任何喘息的机会，它的另外一只手，也跟着举了起来。
　　“啪！”
　　一个巨大的手印出现在千羽的右侧，那恐怖的力量，瞬间爆发。
　　千羽丝毫不惧，旋即释放出来了武魂。
　　顿时，千羽的武魂释放，一根根藤蔓瞬间弥漫出来。
　　那藤蔓如钢鞭一般，疯狂舞动，缠绕在那巨大的手掌上，然后将其束缚住。
　　泰坦巨猿，虽然体格巨大，防御强悍，但是速度却很慢，在藤蔓的牵制下，那泰坦巨猿的速度变慢，千羽也趁机跑出了数百米的范围。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿见千羽躲开自己攻击的时候，眼中的暴戾之色变得越来越浓郁，嘴里也发出愤怒的咆哮声。
　　然后，他那巨大的双腿用力一蹬，顿时，一股恐怖的冲击波从他的脚底下爆发而出。
　　那冲击波如海浪般汹涌澎湃，迅速席卷四面八方。
　　藤蔓迅速生长，缠绕在泰坦巨猿的身上，试图阻拦泰坦巨猿的攻击。
　　但是，这泰坦巨猿实在太强大了，千羽的藤蔓刚缠上去，便立马寸断。
　　而泰坦巨猿，则继续追杀着千羽。
　　泰坦巨猿的拳头，再次朝着千羽袭来。
　　千羽看着眼前的巨大的泰坦巨猿，面对着这泰坦巨猿，只怕是自己全力以赴，也难以获胜了。
　　除非，自己使用出当初对付古月的那一股力量，不然，自己必输无疑。
　　而且，千羽的速度虽然快，但是，这泰坦巨猿的速度，也不慢。
　　千羽看向那泰坦巨猿，顿时，身体之上，第五魂环亮了起来，红色的魂环瞬间闪烁了起来。
　　千羽也立即释放出魂技！
　　“魂技，万叶飞花！”
　　瞬间，只见那森林之中，无数的树叶花瓣逐渐的舞动了起来，然后化为一把把利刃，密密麻麻的，铺天盖地的，朝着那泰坦巨猿刺去。
　　那些树叶，瞬间化作了恐怖的暗器。
　　只见密密麻麻的利器逐渐的悬浮在空中，然后所有利器，朝着那泰坦巨猿身上刺去。
　　“哧哧哧哧哧”
　　但是，泰坦巨猿的身上，突然出现一层金属铠甲，那些利刃刺在它的身上，只是发出阵阵铿锵声，连一道白痕都没有留下。
　　而且，泰坦巨猿那恐怖的力量爆发而出，那些利刃顷刻间纷纷碎裂。
　　千羽看到泰坦巨猿如此强悍的防御，不由得面色微凝，他的身体一晃，消失不见。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数道破空之声传
　　来。
　　只见千羽，如鬼魅般在虚空中穿梭，速度快的吓人。
　　泰坦巨猿见状，眉头微皱，身体微弓，做好迎敌准备。
　　“喝呀！”
　　千羽低喝一声，身形瞬间出现在泰坦巨猿的面前，他双手握拳，全身的力量集中在双拳之中，狠狠的轰在了泰坦巨猿的脑袋上。
　　“轰隆隆”
　　巨响声震耳欲聋，一圈无形的能量涟漪瞬间朝着周围扩散开去。
　　泰坦巨猿那魁梧壮硕的身体，竟然倒退了半步，而千羽却借助这反震之力，飞速远遁，转眼间就消失不见。
　　千羽才没有这么傻，和这傻大个打，他怎么可能是对手，所以，就借助那泰坦巨猿的反震的力量，帮助自己离开这里。
　　千羽的身体瞬间飞了出去，然后，千羽不断的在森林之中穿梭。
　　“吼！”
　　那泰坦巨猿见状，口中发出愤怒的怒吼之声，它那高高扬起的左脚猛然踏落而下，狠狠踩在地面上。
　　“轰！”
　　整个大地仿佛都摇晃了一下。
　　然后，只听见‘咔嚓’、‘噗’两声，那原本平整的山谷地面，竟然出现了两个巨大的脚印，那两个脚印的周围，还出现了一道道的龟纹。
　　而此刻，那泰坦巨猿已经不顾一切的追了上来，它的速度极快，几乎瞬间就来到了千羽的前方。
　　泰坦巨猿的手掌，朝着千羽抓来。
　　“该死！”
　　见状，千羽咒骂了一句，急忙再次施展出了幽冥幻影身法，然后快速朝着旁边移动。
　　“嘭！”
　　千羽的速度，依旧不及泰坦巨猿。
　　那只巨大的手掌，直接拍在千羽刚刚停留的位置，顿时，一个足球大小的土坑，凭空出现在地面上。
　　千羽看着那地上的土坑，脸色变得更加的阴沉了。
　　泰坦巨猿，果然恐怖啊，仅仅是一拳，就差点伤害到自己，幸亏自己的速度够快，否则，自己今天真的危险了。
　　此时，千羽也不准备留手了。
　　千羽目光一凝，旋即伸出了右手！
　　“地狱魔剑！”
　　瞬间，只见一柄漆黑的魔剑，出现在了千羽的右手之中，同时，一种邪恶的气息，在那漆黑魔剑之上出现。
　　那漆黑的魔剑，散发着恐怖的威压。
　　恐怖的气息，顿时从那漆黑的魔剑之上弥漫出来。
　　千羽的右手持剑，然后，狠狠的斩了出去，那魔剑带起一条漆黑的残影，狠狠的劈砍在那泰坦巨猿的身上。
　　那泰坦巨猿似乎也感受到了危险，他的瞳孔瞬间缩成针尖一样。
　　此时，那恐怖的剑影，瞬间从天空之中落下，狠狠的斩在泰坦巨猿的身体上。
　　“砰”
　　霎时间，一声闷响，泰坦巨猿那庞大的身体，顿时被千羽给狠狠的击飞出去，重重的撞在地面之上。
　　千羽这一招地狱魔剑，威力极大，直接将泰坦巨猿那厚厚的铠甲都劈的粉碎，鲜血横流。
　　这泰坦巨猿的防御力，简直强悍至极。
　　“嗤啦！”
　　那魔剑的锋芒，直接划过泰坦巨猿的身躯。
　　顿时，鲜血狂飙，泰坦巨猿的胸膛之处被撕裂了一个大洞，深可见骨。
　　但是，这并未给泰坦巨猿造成多少伤害，因为泰坦巨猿皮糙肉厚，这点伤势，完全不算什么。
　　“吼！”
　　随即，泰坦巨猿愤怒的大吼一声，再度朝着千羽扑杀了过来。

第114章 魔剑之威！
　　千羽见状，身形一闪，避开了那泰坦巨猿攻击的范围。
　　紧接着，就见千羽单手持剑，然后狠狠一挥，一股滔天黑雾，顿时喷薄而出，朝着泰坦巨猿汹涌而去。
　　“呼呼.！”
　　刹那间，整片天地，都被漆黑的魔气笼罩。
　　泰坦巨猿被那浓郁的魔气给包裹，顿时，它的行动，就缓慢了很多。
　　而趁着这机会，千羽再次朝着远方飞驰而去。
　　千羽一路狂奔，最终逃脱了泰坦巨猿的追捕。
　　“哼哼.！”
　　千羽冷笑一声，然后身形一跃，跳上了一颗大树的树枝上。
　　“唰！”
　　而就在这时，泰坦巨猿也追了过来。
　　千羽见状，嘴角露出一丝冷笑，然后，手中漆黑的魔剑瞬间斩出。
　　“吼！”
　　看到千羽又朝自己攻击而来，泰坦巨猿顿时大吼一声，然后一爪狠狠的朝着千羽抓去。
　　泰坦巨猿的身形虽然笨拙，但它那一爪的威力却是恐怖至极。
　　“轰隆隆！”
　　那泰坦巨猿一爪抓出，空气都剧烈震荡了起来，空间都仿佛要被泰坦巨猿给捏碎一般，可怕至极。
　　“嗡！”
　　千羽毫不畏惧，一剑刺出。
　　“铛”
　　一阵金铁相交的声音瞬间响起，火花四溅。
　　“嘶嘶！”
　　那恐怖的碰撞，令那千羽感觉虎口发麻，他手臂微颤。
　　“吼吼吼！”
　　而与此同时，那泰坦巨猿发出惊天的咆哮声。
　　泰坦巨猿的身体，被千羽给击飞了出去，那泰坦巨猿的身上，竟然硬生生的被千羽斩出了一条巨大的伤口。
　　此时的泰坦巨猿鲜血横飞，洒满天空，显得格外凄惨。
　　而泰坦巨猿也被激怒了，它怒吼连连，然后迈开脚步，继续疯狂的朝着千羽扑杀而去。
　　“孽畜，来吧！”
　　千羽见状，手中魔剑，瞬间舞动，一道道剑芒，带着毁灭般的威力，朝着泰坦巨猿斩了过去。
　　“叮叮当当.！”
　　“嗷呜.！”
　　“轰隆隆！”
　　千羽那漆黑的魔剑，每一次挥动，都携带着恐怖的魔雾，狠狠的劈砍在泰坦巨猿那粗壮的手臂上。
　　“嗤啦！”
　　千羽一边战斗，一边寻找破绽，不断的攻击泰坦巨猿，使其无暇分神攻击他。
　　渐渐的，千羽的战斗，逐渐熟练了起来。
　　千羽知道，他和这泰坦巨猿比拼的，就是谁的反应快，谁的攻击犀利，谁的灵活，谁的战意越浓。
　　“砰砰砰！”
　　此刻，在这丛林之中，传来一阵阵爆鸣之声，那泰坦巨猿身上的伤痕越来越多。
　　“吼！”
　　“嗷呜！”
　　此刻，那泰坦巨猿发出一声声低沉的哀嚎，它的眼睛赤红如血，充斥着暴戾和凶戾，它那巨大的眼眸之中，尽是愤怒和痛苦。
　　千羽此刻已经彻底激怒了这头泰坦巨猿，所以，此刻这泰坦巨猿才会如此失态。
　　不然，这头泰坦巨猿也不会如此的丧心病狂。
　　它不仅没有停止
　　，反而越来越勇猛，那泰坦巨猿身上散发着恐怖的气息。
　　千羽也不敢迟疑，他的脸色非常凝重。
　　千羽很清楚，如果自己稍作大意的话，说不定就要死在这里。
　　“可恶，可恶！”
　　顿时，只见那泰坦巨猿，在森林中咆哮。
　　此时，唐三无比惊恐的看着前方，根本不敢相信自己的眼睛。
　　那将自己吓尿的泰坦巨猿。
　　千羽竟然和它打的难舍难分？
　　这个千羽，到底是什么人？
　　“三哥！”
　　随着，一声呼喊响起。
　　唐三立即回头，只见，小舞不知道什么时候，来到了他的面前。
　　唐三立即用手想要遮着他的裤子，但是，裤子那么一大片湿润，又怎么可能遮得住？
　　不过，此时的小舞看上去也有些狼狈，身上的衣服多处破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来，但脸色却十分红润，看上去似乎比以前成熟了几分似的。
　　突如其来的声音令唐三一惊，这个声音对他来说实在太熟悉，也太渴望了，下意识的朝着声音传来的方向看去，正好看到抬头仰望自己的小舞。
　　熟悉的味道传入鼻端，唐三几乎是第一时间反手搂住小舞的身体，
　　“我，我不是在做梦么？小舞，真的是？”
　　小舞同样紧紧抱住唐三，已是泣不成声。
　　此时，唐三已经从刚刚清醒时的朦胧中渐渐恢复过来，小舞的味道他再熟悉不过。
　　再加上怀中柔软的娇躯上传来的温度，他知道，这一切都是真的，小舞回来了，她回来了。
　　“乖，不哭，回来就好，回来就好。”轻轻的拍打着小舞的背，唐三也不禁泪眼朦胧。
　　“哥，都是我不好，让担心了。”小舞哽咽着说道。
　　唐三摇了摇头，“傻瓜，是我不好才对，是我没本事，没有保护好你。”
　　此时，小舞看向唐三道：“哥，那古羽死了吗？”
　　唐三旋即摇头，看向了前方，小舞也看向了前方。
　　只见千羽正在和泰坦巨猿大战，让他们惊讶的是。
　　千羽竟然牵制住了泰坦巨猿，而那泰坦巨猿的身上，竟然出现了密密麻麻的伤口。
　　“对了，你怎么会这么问，你知道那泰坦巨猿要攻击古羽吗？”唐三顿时有些怀疑的看向了小舞。
　　小舞立即道：“我我当然不知道，我只是看着那泰坦巨猿朝着古羽冲去，或许，那古羽怎么招惹他了，他就是要杀古羽！
　　哥，别想那么多了，那泰坦巨猿要是杀了古羽，对于我们来说，不是好事吗？”
　　唐三有些怀疑小舞，但是他并未点破，只是点了点头。
　　此时，唐三看着小舞道：“我们上前去看看吧！”
　　小舞点了点头，旋即，两人来到了前方。
　　此时，只见千羽的身上，五个魂环浮现，千羽的手中，一柄漆黑的长剑握在了手中。
　　此时千羽站在那树梢之上，俯视着下方的泰坦巨猿，像是一尊魔神一般。
　　黑色的魔雾，不断的萦绕在了千羽的身上。
　　千羽看着泰坦巨猿，眼中丝毫不惧，他不担心自己会被这泰坦巨猿杀死。
　　最坏的情况，就是逼出那黑暗天使，最终是谁死，那就不得而知了。
　　而就在此时，千羽的森林脉络，瞬间感觉到了一股更加强大的气息，朝着这里飞了过来。

第115章 魔剑绝招大寂灭！
　　第115章魔剑绝招——大寂灭！
　　那泰坦巨猿看着千羽，眼中露出了惊讶的神色。
　　它根本没想到，眼前这个小小的魂王，竟然如此的强大。
　　明明只是魂王境界，但是却拥有两个十万年魂环，而且，那柄漆黑的魔剑，实在是太锋利了。
　　它明明是十万年魂兽，但是在千羽那恐怖的魔剑之下，竟然被千羽打的皮开肉绽。
　　这一刻，旁边观战的人，也暗暗吃惊。
　　特别是那龙公蛇婆，他们的脸上，尽是惊骇之色。
　　他们没想到千羽能够和泰坦巨猿对这么多招。
　　还有那唐三和小舞的眼中，也露出了惊讶的神色。
　　“怎么可能？”
　　“二明那么强大，怎么可能杀不了那古羽？”
　　小舞震惊失色道。
　　“二明？”
　　此时唐三怀疑道。
　　小舞立即反应过来，连忙开口道：“没，没什么！你听错了！”
　　唐三并未多问，只是看着前方继续开口道：“这古羽到底是什么人，怎么会如此强大？”
　　此时的唐三心中阴冷无比。
　　他已经知道了千羽是自己的对手了，因此，要是千羽在这里不死的话，他以后会很棘手。
　　要是千羽要杀自己的话，自己将会没有任何的还手能力！
　　此时，唐三的手，已经暗暗的放在了那二十四桥明月夜之上，等待着随时对千羽发动偷袭。
　　这个时候，赵无极也带着史莱克七怪的人赶到了这里，他们看到了天空之中。
　　那千羽和泰坦巨猿还在大战。
　　一个个震撼无比。
　　“怎么可能，那古羽怎么可能拖住了那泰坦巨猿？”
　　“那可是十万年魂兽啊！”
　　“天啊，那古羽到底是什么怪物！”
　　戴沐白马红俊等人震撼无比，那宁荣荣的眼中，也尽是惊骇之色。
　　朱竹清站在一旁，看着眼前的一切，心中不由的有些担忧。
　　毕竟，千羽曾经可是救过她一命。
　　千羽手持地狱魔剑，此时，地狱魔剑突然开口道：“小子，这家伙很强，以你现在的实力，还不是对手！”
　　千羽看着那地狱魔剑，开口道：“我知道！”
　　“当初主人使用我的时候，有一招绝招，这一招非常的强大，应该可以伤到这家伙，不过施展之后，以你现在的魂力，只怕你的魂力，会被全部抽空！”
　　地狱魔剑看着千羽道。
　　千羽看着那地狱魔剑道：“这一招叫做什么？”
　　地狱魔剑回应道：“大寂灭！”
　　大寂灭？
　　地狱魔剑开口道：“不错，当初主人留下了很多的绝招，不过，你现在能够使用的，应该只有这大寂灭！”
　　“你要使用吗？”
　　千羽一边躲避着泰坦巨猿的攻击，一边回应道：“使用了之后，我就没有力量逃走了吧？”
　　“你不使用，现在也逃不了，那泰坦巨猿会一直追着你！”
　　此时，千羽的森林脉络已经感应到了，那一股强大的气息越来越近了
　　。
　　顿时，他的脑海之中，浮现出来了画面，画面之中，一个美丽的白发少女，站在一只巨大的黑龙的头上，朝着这里赶来。
　　千羽嘴角微笑，看着那地狱魔剑道：“看来，只能赌一赌了！”
　　旋即，千羽的身体在天空之中停了下来，他看向了面前那巨大的泰坦巨猿。
　　那泰坦巨猿顿时咆哮一声，看着天空之中的千羽，怒吼道：“吼——”
　　“可恶的小子，你怎么不跑了？”
　　看着天空中的千羽，那泰坦巨猿愤怒的喝到，它感受到了，从千羽的身上，正在涌现出一股危险的气息。
　　千羽看向那泰坦巨猿，平静开口道：“我不跑了，并不是因为我逃不了了，是因为我不需要逃了。”
　　而就在他刚刚说完之后，他的身上的气势，在此时变得更加强悍起来，与此同时，在其手中，漆黑的魔剑，闪烁着耀眼光芒。
　　“嗡！”
　　紧接着，一道诡异的波纹出现在虚空中。
　　“嗤啦！”
　　一道刺耳的破空声响起，紧接着便看到，那漆黑的魔剑，散发出来了恐怖的威压。
　　恐怖的威压聚集，此时的千羽，让周围观战的众人都是瞳孔一缩，甚至是唐三，也不例外。
　　千羽手持魔剑，魔剑之上，一股股恐怖的魔雾弥漫出来，整把魔剑之上，好似充满了毁灭之力。
　　“嗷！”
　　那泰坦巨猿，再次嘶吼一声，显示自己的恐惧。
　　此时，泰坦巨猿双目之中，血丝涌动。
　　恐怖的威压，从那泰坦巨猿身上弥漫了出来。
　　他看着眼前的千羽，竟然感受到了一丝死亡的气息，那泰坦巨猿，不由的恐惧了起来。
　　“小主子，调动你身体之中的全部魂力，注入我的身体之中！”
　　魔剑立即喊道。
　　千羽点头，旋即将身体之中的魂力全部调动，注入了那魔剑之中。
　　那恐怖的魔剑，散发出来了无尽的魔气。
　　千羽看着那泰坦巨猿，轻声道：“大寂灭！”
　　“轰隆隆！”
　　随着千羽的话音落下，顿时，整个天地，都仿佛颤抖了一下。
　　一股恐怖的能量风暴，在此时凝聚，紧接着，便是看到，一抹恐怖的乌黑剑芒，从天而降。
　　这恐怖的攻击，携带着恐怖的威能，向着那泰坦巨猿冲去。
　　所过之处，空间震荡。
　　那泰坦巨猿，此时眼睛中露出惊骇的光芒，这攻击，给他一种致命的感觉。
　　“吼！”
　　它怒吼一声，身躯在原地化作一道金光，想要躲避那恐怖的剑芒。
　　“砰！”
　　只是，它虽然速度快，但是那攻击太过恐怖了。
　　只见，那恐怖的乌黑剑芒，直接穿透了泰坦巨猿的身体。
　　“嗤嗤！”
　　刹那间，恐怖的剑芒，瞬间斩向了那泰坦巨猿的胸口，只见那泰坦巨猿的胸口之处，鲜血四溅。
　　这一幕，只见在场的无论是谁，都露出了惊恐的神色。
　　特别是那小舞，她瞳孔缩短，看着那泰坦巨猿，只见那泰坦巨猿的胸口，鲜血四溅，旋即巨大的身躯，倒了下去。
　　“怎么可能？”
　　“那古羽，斩杀了十万年魂兽？”
　　“那可是森林之中的王者，那可是泰坦巨猿，竟然被千羽，斩杀了？”
　　此时，无论是谁，眼中都露出了无比惊骇的神色，不敢相信。

第116章 跪下！
　　这一刻，无论是谁，都无比的震惊。
　　千羽，一个魂王，斩杀了泰坦巨猿？
　　天呐，这要是传出去，绝对可以震惊整个大陆，这样的战绩，谁能不惊讶？
　　轰——
　　一声巨响，只见那巨大的泰坦巨猿，倒了下去。
　　它的身影，在地面之上，砸出来一个巨大的坑洞。
　　片刻之后，无数的鲜血从泰坦巨猿的身上冒了出来。
　　千羽，一个魂王境界的魂师，居然斩杀了一头十万年魂兽？
　　“二明！”
　　小舞在空中默念着。
　　就在此时，只见千羽也用尽了力量，他强撑着身体，站在了树上。
　　看到了二明倒在地上，此时的小舞已经坐不住了，她立即发出了一种奇怪的信号。
　　似乎，她是想要召唤大明！
　　也就是说那传说中的魂兽，天青牛蟒。
　　千羽打倒这泰坦巨猿，已经用尽了他全部的力量，如今他根本就没有了丝毫的力气。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿倒下，一道道低沉的咆哮声响起。
　　“吼！”
　　而千羽此时也不管了，只是静静的躺在树枝之上。
　　此时，只见那泰坦巨猿倒在了地上，顿时发出了狂暴的嘶吼，这一刻，那些人才明白，这泰坦巨猿没有死。
　　不过也对，一个魂王，怎么可能杀死一只十万年魂兽？
　　那泰坦巨猿倒在地上，喘着粗气，暂时失去了战斗的能力。
　　千羽也用干了魂力，此时的他，连支撑那森林脉络的魂力都没有了，也就是说，千羽也不知道现在的情况。
　　“魔剑，我用光了力量，一会要是遇到危险，你可以带着我离开这里吗？”
　　此时，那魔剑开口道：“放心吧，虽然主人你是一个弱鸡，但是你死了，我就会变成无主之物，我也不想这样，我不会抛弃你的！”
　　千羽微笑，“这样我就放心了！”
　　此时，千羽现在还不是很慌，他还有很多底牌。
　　第一个底牌，就是那不死的能力，硬抗唐昊的昊天锤的最强一击都能不死。
　　这里还没有人能杀他。
　　还有一个底牌，就是他那堕天使的形态。
　　要是激活了那形态，虽然自己会失去意识，但是自己也能获得强大的力量。
　　此时的唐三，已经察觉到了千羽的异样，他悄悄的从二十四桥明月夜之中拿出了诸葛神弩，然后悄悄的跃上了一棵树上。
　　唐三躲在了树上，寻找着偷袭千羽的机会。
　　千羽靠在那树上休息，此时，那些人的眼中，还是惊骇。
　　他们还未从那惊讶之中醒过来。
　　趁千羽松懈的时候，唐三立即抓住了机会，顿时诸葛神弩对准千羽，瞬间释放。
　　霎那间，一道流光瞬间飞射而出。
　　“咻…..”
　　那流光，在空中划过，带着凌厉的劲风，瞬间出现在千羽的脖颈旁边。
　　“刷！”
　　而就在那流光，距离千羽脖子半寸的时候，却是被一团绿色的光罩阻
　　拦，消弭于无形。
　　“什么东西？”
　　唐三的脸上露出疑惑之色，此时他能清楚的感应到，在刚才千羽的脖颈位置，出现了一层薄薄的屏障。
　　挡住了自己的攻击。
　　只见千羽的那地狱魔剑之上，散发出来了屏障，挡住了攻击。
　　“小子，竟然有人想要偷袭你！”
　　此时，地狱魔剑告诉了千羽。
　　千羽看向了唐三的方向，旋即苦笑一声道：“不过是一个小丑罢了！”
　　“这个偷袭的仇先记下，等我魂力恢复，再找他算账吧！”
　　那魔剑并未多说什么，旋即沉寂了下来。
　　“昂——”
　　就在此时，在那不远处，忽然一道恐怖的咆哮声响起，
　　声音震耳欲聋。
　　让周围的人，身形不住的摇晃。
　　众人循声望去，只见在密林深处，一条足有百丈长短的庞然大物走了出来。
　　那巨大的怪物牛首蛇身，牛头直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般的大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。
　　而且，在那蛇身上，布满了鳞甲，宛若刀锋利刃一般闪耀寒光。
　　“好强大的气势啊！”
　　看着走来的巨蛇，所有人都是瞳孔收缩。
　　“嗤啦！”
　　就在此时，那巨蛇直接张开大嘴，吐出了两颗巨大獠牙，恐怖的威压，瞬间从那巨兽之上，爆发了出来。
　　那巨兽所过之处，所有魂兽，全部臣服，不敢动弹分毫。
　　“这是，十万年修为的魂兽！”
　　看到这巨兽，千羽的脸色，变得凝重了起来。
　　“哦，是这天青牛蟒先来吗？”
　　千羽轻声道。
　　“小主，这魂兽很强，我们要离开吗？”魔剑问道。
　　千羽轻声道：“算算时间，那大蜥蜴也该来了！”
　　旋即，千羽摇头道：“再等等吧！”
　　“不错，千羽在赌！”
　　千羽可没有忘记此行的目的，他此行的目的是为了寻找娜儿，如今娜儿没找到，他怎么会离开呢？
　　他之前已经观测到了，古月和那帝天已经朝着这里来了。
　　所以，千羽要等那帝天和古月的到来。
　　“昂——”
　　顿时，那天青牛蟒口中，又是一道声音咆哮了出来，
　　这一次，声浪更加凶猛，直接把千羽周围的那些树木吹折了。
　　看到这一幕，千羽暗叹，看来这家伙还真是愤怒了。
　　此时，那地面上的泰坦巨猿，似乎也听到了那声音，它趴在地上，也发出了无比狂暴的咆哮。
　　“吼——”
　　那泰坦巨猿，似乎是在回应那天青牛蟒。
　　此时，那泰坦巨猿，也强撑着身体，缓慢的站了起来，那天青牛蟒，也终于来到了这里。
　　这一刻，在场的人，所有人看到了这样的一幕，都是惊恐的神色。
　　两只十万年魂兽出现在了这里，这谁看到，谁不害怕？
　　“二明，是谁打伤了你？”
　　天青牛蟒那恐怖的声音，咆哮了出来。
　　此时，泰
　　坦巨猿大吼了一声，狂暴的气息瞬间四溢。
　　旋即，泰坦巨猿看向了千羽的方向，开口道：“是那小子！”
　　顿时，两只巨大的魂兽，目光都集中在了千羽的身上，强大的压迫力，朝着千羽袭来。
　　“人类.孩子？”天青牛蟒看向千羽的方向，显然万分惊讶。
　　它没想到，一个人类孩子，竟然打伤了二明？
　　这一刻，千羽感受到了恐怖的压迫感，旁边的人看到了这两只魂兽都是为了千羽而来，顿时松了一口气。
　　不过，他们看向千羽，眼中露出了可怜的神色。
　　两只十万年魂兽，纵使他千羽天赋惊人，只怕今天也要饮恨在此了。
　　而此时，小舞立即发暗号告诉了大明和二明，告诉他们，千羽就是欺负自己的存在。
　　这一刻，那天青牛蟒和泰坦巨猿，看着千羽，眼中露出了愤怒的神色。
　　不管是大人还是孩子，它们心中只有一个信念，那就是欺负小舞的人，必须去死！
　　“人类，你伤了二明？”大明看着千羽，开口问道，恐怖的威势席卷而出。
　　千羽站了起来，他拄着魔剑站在地上，脸上没有半点惧色，回应道：“不错！”
　　这一刻，周围围观的那些人眼中露出了同情之色，他们知道，这小子惨了。
　　“区区人类，也敢来我星斗大森林撒野！”
　　天青牛蟒顿时怒吼，狂暴的气息弥漫。
　　千羽嘴角轻笑：“呵呵.你的星斗大森林，你还真把自己当做森林之王了，只怕这星斗大森林，你说的不算！”
　　此言一出，只见在场的人，更加震撼，他们没想到，这千羽，还敢嘲讽这天青牛蟒，他是想早死吗？
　　“我说的不算，我倒是要看看，谁说的算！”天青牛蟒说着，顿时往前踏出一步，顿时，狂暴的气息汹涌而出，朝着千羽弥漫了过去。
　　说时迟，那时快！
　　就在众人都在为千羽祈祷的时候，天空之中，忽然传来了一声美妙的声音。
　　“跪下！”
　　那声音听起来美妙，但是，在魂兽的耳中，就仿佛是帝皇的威压，仿佛是那不可反抗的圣威。
　　瞬间，那天青牛蟒的蛇尾不受控制，瞬间匍匐了下去。

第117章 相见！
　　顿时，恐怖的气息瞬间席卷而出。
　　那恐怖的威压，瞬间弥漫在整个星斗大森林，顿时，不仅仅是那天青牛蟒。
　　那泰坦巨猿，还有无数的魂兽，全部都跪了下来。
　　这一刻，他们都感觉，仿佛有什么绝世强者，在俯视着自己。
　　那种感觉太难受了，简直令人窒息！
　　“嘶”
　　与此同时，那被镇压的天青牛蟒，也是痛苦的嘶吼一声。
　　随后，他抬起脑袋，双眸猩红的盯着虚空之中的某处。
　　天空中的空间微微扭曲，旋即，一位女子缓缓浮现了出来，她身材高挑曼妙，容貌清丽脱俗，犹如九天玄女降落凡尘。
　　她的手臂洁白细腻，五根纤细的玉指晶莹剔透，仿佛用最顶尖的玉石雕琢而成。
　　她肌肤雪白，眉毛弯弯，眼波流转，琼鼻挺翘。
　　她身穿一件素衣裙，银色的长发垂落腰际，身形窈窕。
　　她的身体之上，散发着淡淡柔弱的光辉，给人一种飘渺出尘之感，犹如仙女。
　　“你”
　　看到这位女子的刹那，天青牛蟒身躯剧烈一颤，那冰冷的眸子之中，露出了深深的忌惮之色。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，一股浩瀚的魂力气息，疯狂的朝着周围扩散而出，笼罩了整个山脉。
　　“嗷呜.！”
　　“啾！”
　　“吼！”
　　霎时间，群兽嘶鸣，整个星斗大森林之中，所有的魂兽都颤抖了起来，他们匍匐在地上，瑟瑟发抖，连大气都不敢喘一下。
　　那种感觉，让人绝望。
　　“好强！”
　　看到这位突然出现的女子，周围的所有人眼睛都瞪圆了，这一切都超出了他们的认知，实在太不可思议了。
　　这少女的实力，也太强了吧。
　　而此时，只见那天穹之上，一只无比巨大的巨兽出现，那只巨兽乃是一条黑色的巨龙，身长足足千米。
　　巨龙头生两角，身上鳞片闪烁着寒芒，那巨爪锋锐无匹，泛着幽蓝光泽。
　　“嗷嗷.！”
　　巨龙仰天咆哮，带着一股恐怖的气息，瞬间席卷而出。
　　“好强！”
　　这一刻，周围的人，都是满脸骇然。
　　他们从这巨龙身上，感觉到一股恐怖的威压。
　　那种威压，让人感到绝望，让他们忍不住颤抖。
　　此时，那天青牛蟒看到那黑色巨龙，眼中充斥着畏惧，它的身体，再次匍匐了下去。
　　至于另外一边的泰坦巨猿，身体则是剧烈颤抖。
　　那些魂师们，看到眼前这只巨龙，心中全部充满了恐惧，像是唐三那样的魂力低下的魂师，在这巨龙的面前，根本抵挡不住。
　　一个个被那恐怖的威压压制，跪了下来。
　　唐三，小舞，戴沐白，马红俊
　　史莱克七怪的学生们，面对这恐怖的威势，全部都撑不住了，全部跪下。
　　那巨龙瞬间飞到了这里，狂暴的飓风肆虐，将他们吹得东倒西歪。
　　这一幕，让众人都震撼了。
　　“那是.巨龙
　　！”
　　“天哪，怎么会有巨龙啊！”
　　“.”
　　所有人都震惊了，看着眼前这一幕，目瞪口呆。
　　那恐怖的威压，让所有人呼吸困难。
　　这时候，那巨龙停留在了众人的面前，那银发少女脚尖轻轻落下，踩在了巨龙的肩膀之上。
　　此时的她，宛若皇女一般，俯视着下方的臣民！
　　银发少女站在了巨龙肩膀上，居高临下的看着那天青牛蟒和泰坦巨猿。
　　她眼中带着不屑之色，轻喝道：“尔等敢动他，找死！”
　　话语落下，她的双眸变得凌厉无比，那恐怖的杀意，毫不掩饰的释放了出来。
　　此时，无论是那泰坦巨猿，还是那天青牛蟒的眼中，都是恐惧的神色。
　　他们不敢抬头，但是，他们知道，眼前这个银发少女和这条巨大的黑龙是谁。
　　他们在这森林之中，已经生活了无尽的岁月了，他们怎么没有听说过那个传说。
　　传说之中，星斗大森林之中，存在着一位王者，那位王者，是他们所有魂兽的王！
　　那是他们所有魂兽的共主，传说中的银龙王，银龙王的旁边，还有一位绝对恐怖的存在，那便是黑龙王——帝天！
　　如今看来，眼前的这银发女子，定然就是那传说中的银龙王。
　　而那黑龙，定然就是那黑龙帝天了。
　　此时，只见那银龙王的身上，帝皇的威压瞬间弥漫，整个星斗大森林的魂兽，瞬间匍匐跪在地上，立即呼喊道：“拜见主上！”
　　声音滚滚响彻云霄。
　　这一刻，星斗大森林，陷入了诡异的寂静之中。
　　那恐怖的威压，使得整个森林，万物皆拜！
　　此时，所有人都惊呆了。
　　此时，千羽也看着眼前这银发女子，她不是娜儿，那她应该是古月。
　　这一刻，那银发女子看向了千羽，轻声道：“我们又见面了！”
　　千羽看向那银发女子道：“你是古月？娜儿呢？”
　　那银发女子嘴角带着微笑，轻声道：“不对，准确的来说，我是银龙王古月娜！”
　　“你的娜儿，已经和我合体了，现在，我就是她，她就是我！”
　　此言一出，千羽的眼中露出了惊讶的神色。
　　千羽看着眼前的古月娜，很明显，这样的气质，这样的气息，都不是娜儿。
　　“你融合了娜儿？”
　　千羽看着古月娜问道。
　　古月娜点头道：“不错，当年我苏醒的太快了，所以才会产生两个分身，这两个分身一个是古月，一个是娜儿！
　　无论古月和娜儿，说到底，都是我的一具分身罢了。
　　娜儿继承了我的情感，古月继承了我的力量，现在我们合而为一了，所以现在，我就是我了。
　　我就是银龙王，古月娜！”
　　听到了这里，千羽的心中大惊。
　　他看着那古月娜道：“你的意思是娜儿她不会再出现了吗？”
　　古月娜点头道：“不错！”
　　听到了这里，千羽心头一震。
　　娜儿不会再出现了吗？
　　千羽来这里的目的，就是为了寻找娜儿，但是现在，娜儿已经变成了古月娜。
　　千羽不知道自己像现在是什么心情。
　　娜儿不是古月娜。
　　自己喜欢的是娜儿，那么，也就是说，以后.娜儿将永远的从自己的生命之中，消失了吗？
　　想到了这里，千羽一阵失神！

第118章 我依旧是千羽哥哥的娜儿！
　　千羽看着眼前的古月娜，心中非常的复杂。
　　此时的古月娜，和娜儿的性格大相径庭了，虽然说，娜儿是古月娜的一部分。
　　但是，这古月娜还是娜儿吗？
　　古月娜看向千羽，嘴角露出了微笑，旋即道：“怎么，千羽哥哥，你不认识娜儿了吗？”
　　此言一出，千羽的眼中，顿时绽放出来了一抹精光。
　　他顿时抬眼，看向了那古月娜。
　　“你怎么又出来了？”
　　此时，古月娜再度开口道，不过，这一次，她似乎不是在和自己说话，而是在和自己身体中的另外一个自己说话。
　　“古月，这具身体并不只是你一个人的！”
　　此时，一道声音响起，那一道声音，明显就是娜儿的。
　　听到了这里，千羽心中大惊，立即看着前方喊道：“娜儿，是你吗？”
　　此时，娜儿的声音再度从古月娜的身体之中传了出来，她喊道：“千羽哥哥，是我！”
　　这一刻，千羽再也忍不住了，他立即朝着古月娜走去。
　　“娜儿.”
　　“是我没保护好你，才会让你.”
　　千羽看着眼前的娜儿，开口道。
　　此时，古月娜的身体之中，一道声音传来，旋即开口道：“千羽哥哥，不怪你，这是我的宿命！”
　　“而且，我本来就是古月娜的一部分，我并没有任何不愿意融合，千羽哥哥，你放心吧，娜儿不会消失的，即便是融合了，娜儿始终是娜儿！”
　　古月娜的身体之中，娜儿立即看着千羽道。
　　又有一道声音传来，开口道：“怎么，你想要掌控身体？”
　　随着那一道声音响起，忽然，只见娜儿威严道：“古月，你可别忘了，我才是情感分身，这身体的七情六欲，本来就应该由我掌控！
　　是因为你掌控了实力，所以我才会被你压制，但是，要真正的融合的话，就让我来掌控这具身体吧！”
　　瞬间，只见那古月娜的双眼，瞬间从银眸变成了紫眸。
　　此时，古月娜的身体掌控权，瞬间被娜儿夺回。
　　“千羽哥哥！”
　　古月娜说着，也轻轻的飞到了千羽的面前，她悬在了千羽的面前。
　　这一刻的千羽，再也顾不得其他了，立即一把将古月娜抱在了怀中。
　　“娜儿！”
　　这一刻，千羽喃喃道，他感觉自己真幸福。
　　他的怀中，古月娜轻轻的拍打着他的后背安慰着他。
　　“娜儿，怎么会这样？”千羽看着怀中的‘古月娜’开口问道。
　　此时，娜儿解释道：“其实，无论古月，还是我，我们都属于同一个人——银龙王古月娜。
　　只不过，当时我们提前醒来，状态不稳定，所以，我们化作了两个分身，一个就是我，另外一个，便是古月。
　　但是千羽哥哥，无论是古月还是我，我们都是一个人，即便性格有所不同，我们的思想有所不同，但是，我们也
　　是同一个人。”
　　听到了这里，千羽有些惊讶，旋即问道：“思想不同，也算同一个人吗？可是你，有了自己独立的人格了啊？”
　　古月娜摇头道：“不是这样的！”
　　“这么给你说吧，千羽哥哥，对于同一件事情，你是否会有两种看法？”此时，古月娜看着千羽问道。
　　千羽点头道：“会！”
　　“我和古月的关系就是这样，她拥有着绝对的理性，所以，她对于一件事情的看法，都是理性的分析。
　　而我，则是拥有着更多的情感，所以，我会有七情六欲，对于一件事情，更多的是感性。
　　但是，因为我们还没有完全融合，所以，我们才会在身体之中，产生分歧！
　　千羽哥哥，因为你是一个完整的人，所以，你对一件事情的两种看法，最终肯定会感性战胜理性，或者是理性战胜感性，在你意识到的时候，你已经做出了选择。
　　所以，你即便对一件事情有两种看法，你也会做出你的选择和偏爱。”
　　听了娜儿的分析，千羽有些惊讶。
　　他没想到几年不见，娜儿竟然变得这么聪明了。
　　不过，千羽也听懂了一些。
　　他也明白了。
　　也就是说，娜儿和古月，只是古月娜的两种分歧罢了，她们还不能融合成为完成的古月娜，所以，她们的意见，才会产生分歧。
　　而自己是一个完整的人，所以，面对一个问题的时候，总可以一方战胜另外一方，最后做出选择。
　　此时，‘古月娜’一双大大的眼睛看着千羽道：“所以，我想要告诉千羽哥哥的是，即便我完全融合成为了古月娜，我也不会消失。”
　　“嗯！”千羽点头，他紧紧的将娜儿拥在了怀中。
　　娜儿也享受这样的感觉，一直抱着千羽。
　　“喂喂喂你们抱够了吗？真当我不存在吗？”
　　此时，古月娜的身体之中，又是一道声音响起。
　　那是古月娜的理性，也就是——古月。
　　千羽没有搭理古月，只是一直抱着古月娜，他们这么多年不见，如今相见，千羽又怎么可能会放手。
　　两人一直相拥了很久之后，才分开。
　　此时，下方的那泰坦巨猿那些魂兽，还有那些魂师们，一个个无比震惊。
　　他们没想到，眼前的千羽，竟然和这森林之中的皇者，那些魂兽们的主上，有如此高的交情。
　　此时，那帝天站在一旁，旋即开口了。
　　“泰坦，天青牛蟒，尔等可知错？”帝天看着那泰坦巨猿和天青牛蟒，冷冷开口道。
　　帝天的声音刚落下，周围瞬间响起了阵阵雷鸣般的声音。
　　这一刻，泰坦巨猿和天青牛蟒全部跪倒在了地上，颤抖的开口道：“吾等知罪！”
　　此时，那帝天旋即开口道：“当初主上是不是说过，让我们魂兽不要招惹是非，尔等是将主上的话，当做耳旁风吗？”
　　帝天开口，恐怖的威压凝聚。
　　那泰坦巨猿和天青牛蟒身上，顿时压力倍增。
　　嘭——
　　瞬间，只见那地面都被压出了蛛网般的裂缝。
　　此时，帝天看向了古月娜道：“主上，还请您来惩戒！”
　　古月娜站在千羽的身边，轻声问道：“千羽哥哥，你想要如何惩罚它们？”

第119章 惩戒大明二明！
　　此时，只见那银龙王古月娜看着千羽，轻声道：“千羽哥哥，你要怎么处置它们呀？”
　　听到了这里，只见那天青牛蟒和泰坦巨猿心中一寒。
　　他们刚刚可是明确表示了，他们想要杀了千羽，他们明白，这一次，千羽一定不会放过他们了。
　　这一刻，两只巨大的十万年魂兽，在千羽这个小魂王的面前，恐惧至极。
　　毕竟，这魂王身边跟随的可是他们的主上！
　　此时，那泰坦巨猿和天青牛蟒立即跪在地上，朝着千羽说道：“求求你，饶了我们吧，我们有眼不识泰山，还请饶命！”
　　看着这天青牛蟒和泰坦巨猿，千羽嘴角轻笑道：“娜儿，这是你们魂兽一族的事情，我也无权插手，所以，无论如何惩戒它们，都由你们决定！”
　　千羽自然不傻，毕竟这泰坦巨猿和天青牛蟒是十万年的魂兽。
　　十万年魂兽，自然是他们魂兽一族的战力，自己提要求，只是会让娜儿难做罢了。
　　而且，自己要是提要求的话，也太不给他们魂兽面子了。
　　所以，这种惩戒，绝对不能自己来做！
　　娜儿听了之后，看向帝天道：“帝天，你来惩戒吧，它们虽然是我魂兽一族，但是伤了我千羽哥哥，所以此事必定不能就此作罢。
　　好好的惩戒一下它们，让它们长个记性！”
　　“是！”
　　帝天旋即领命。
　　旋即，帝天看向了那两只巨大的魂兽道“泰坦巨猿，天青牛蟒，你们得罪了主上的客人，死罪可免，活罪难逃！”
　　说着，帝天一脚踏出。
　　无尽的威压压在了两只魂兽的身上。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声闷响，那泰坦巨猿直接被一股强悍的威势击飞。
　　“吼！”
　　被帝天这突然的攻击吓了一跳，那泰坦巨猿怒吼了一声，旋即快速的冲了过来。
　　“哼，冥顽不灵！”
　　见到那泰坦巨猿朝着自己冲了过来，帝天的脸色瞬间冰冷了起来。
　　下一刻，只见那帝天伸出右手，对准了泰坦巨猿。
　　紧接着，帝天的右手之上，绽放着耀眼光芒，瞬间，一道金黄色的拳印浮现，朝着泰坦巨猿砸了过去。
　　那金黄色的拳印，带着毁灭性的气息，直接朝着泰坦巨猿砸了过去。
　　“砰……！”
　　金黄色拳印狠狠的撞击到了泰坦巨猿的胸膛之上，顿时发出一声沉重的爆破声。
　　“咔嚓！”
　　随后，骨头碎裂的声音响起，只见泰坦巨猿的胸前骨骼直接断裂。
　　“嘭！”
　　下一刻，那泰坦巨猿瞬间摔倒在地上。
　　“噗呲！”
　　一口鲜血喷洒而出，那泰坦巨猿直接晕了过去。
　　然后，那帝天看向了天青牛蟒，淡淡的道：“既然你敢伤害我的主上的客人，那我就代替主上，好好教训你！”
　　听到帝天的话后，天青牛蟒的身体微微一颤。
　　但是却没有丝毫的办法。
　　虽然他
　　们都已经十万岁了，但是在帝天的面前，根本不值一提。
　　更何况，在这个世界，谁的修为高谁就是老大。
　　帝天比他们厉害太多了，根本不是他们能抗衡的，只能乖乖受罚。
　　而且，他们现在也没有任何反驳的余地。
　　此时，只见帝天再度爆发出来了恐怖的力量，那强横的气势瞬间席卷整个森林之中，一时间，树木摇曳，尘土纷飞。
　　而看到这一幕之后，千羽的目光，瞬间呆滞了起来。
　　因为帝天的实力，让他震撼，简直太强悍了。
　　一股庞大的压迫感传递而出。
　　接着，帝天的身形直接动了起来。
　　只见他的身影，宛若流星一般划破虚空。
　　下一刻，便是出现在了那天青牛蟒的面前。
　　“碰！”
　　帝天直接挥动着铁拳，狠狠的砸在了天青牛蟒的脑袋之上。
　　霎那间，一声沉闷的响声响起。
　　天青牛蟒那庞大的身躯瞬间倒飞而出。
　　“嘭……”
　　在天青牛蟒那庞大的身躯飞出数百米之远，才掉在地上。
　　“呼哧，呼哧……！”
　　此时，只见它大口喘气，眼神中充满了恐惧。
　　“嘶！”
　　与此同时，在场的众人，也纷纷倒吸了一口凉气，他们都是震惊无比的看着帝天。
　　因为他们发现，帝天仅凭肉身之力，居然就将一只十万年魂兽给砸成了重伤。
　　这简直是逆天。
　　此时，帝天看了一眼，躺在地上的两只巨兽，旋即淡漠的说道：
　　“今日，我暂时留你们一命，如果再犯，定斩不赦！”
　　此时，天青牛蟒连忙跪在地上道：“是！”
　　“滚吧！”帝天挥了挥手。
　　旋即，那天青牛蟒立即带着那昏倒的二明，逃离了这里。
　　紧接着，帝天看向古月娜道：“主上，那这些人类，该如何处置？”
　　古月娜看着眼前的这些人类，旋即看向了千羽道：“千羽哥哥想要如何处置他们？”
　　千羽看了唐三一眼。
　　唐三看到了千羽看着自己，心中顿时万分惊恐，毕竟刚才的时候，自己趁千羽虚弱的时候，偷袭了千羽。
　　以千羽的性格，定然不会轻易放过他。
　　想到了这里，唐三顿时身体颤抖了起来。
　　只见唐三不断的颤抖，整个人都恐惧了起来，千羽看到他那一刻，他心脏骤停。
　　他知道，要是千羽想要杀他的话，凭借那巨大的黑龙帝天，绝对可以一口吐沫就直接淹死他。
　　千羽看到唐三颤抖的样子，微微一笑道：“放他们离开吧！”
　　听到了这里，只见唐三心中惊讶，他没想到，千羽竟然会放过自己。
　　千羽并不是放过了唐三，不过，千羽想要的复仇，可不仅仅只是杀死唐三就行了。
　　现在唐三的八蛛矛已经被他抢了，现在的唐三，越来越接近普通人了。
　　千羽要做的就是，成为唐三的梦魇。
　　无论唐三在什么地方，他都会受到千羽的打压，千羽要逐渐的磨灭他的心气。
　　唐三是斗罗大陆的主角，但是，主角，主角又如何？
　　一旦唐三从心理和生理之上都恐惧自己，那么，即便他是主角，最后也会在千羽的脚下，瑟瑟发抖。
　　然后，唐三之后，便是那唐昊了。
　　千羽一定会让这一对父子，付出惨痛的代价！

第120章 千羽的前世！
　　得到了千羽的允许，那些人才逐渐的散去。
　　但是，千羽在他们每一个人的心中，都种下了不可磨灭的阴影。
　　此刻，他们全部都知道了，千羽是一个怎样的存在，千羽的背后，有怎样的势力！！
　　想到了这里，那些人身体，都不由的颤抖了起来。
　　“这就是古羽背后的势力吗？”戴沐白颤抖着说道。
　　马红俊打着哆嗦，缓缓开口道：“古羽.好恐怖，当初不该招惹他的！”
　　“这下我们怎么办啊？”马红俊继续问道。
　　“看来，事到如今，我们在千羽面前，只能服软了。”戴沐白缓缓开口。
　　史莱克学院的人们连忙逃离了这里。
　　那龙公蛇婆也立即逃离，毕竟要是帝天发怒，他们谁都走不了。
　　全部都是死翘翘的节奏。
　　看着众人离去，此时，忽然古月娜的脸色顿时大变，一道声音响起。
　　“小子，你还不放开我？”
　　那阴冷的声音传出，古月娜的人格，再度被古月控制。
　　此时，恐怖的气息从那古月的身上袭来，震开了千羽。
　　不过，那古月用的力量并不是很大，只是将千羽轻轻挣开罢了。
　　千羽惊讶的看着古月娜喊道：“娜儿.你！”
　　“那小妮子现在正在睡觉，暂时只怕不会出来了！”古月冷冷开口道。
　　“你是古月？”千羽看着那‘古月娜’的身躯问道。
　　古月点头道：“不错，现在，我是古月。不过，我没想到，这小丫头，竟然会这么喜欢你？”
　　千羽看着古月道：“你让娜儿出来！”
　　古月打量着千羽，嘴角露出了一抹微笑，看着千羽道：“哦，怎么，你的意思是不欢迎我喽？”
　　旋即，只见古月的手轻轻的挑起了千羽的下巴，继续道：“不过也对，你喜欢的是那个小丫头，所以，不欢迎我也很正常。
　　但是，只怕你要失望了，毕竟那小丫头虽然掌控了这具身体的感性，但是她的力量太弱了，今天维持这么长时间，只怕已经是她的极限了。”
　　而且，此时的古月娜声音变得更加的霸气了。
　　整个人的气质都变了。
　　刚刚的古月娜像是一个可爱听话的小公主。
　　现在的古月娜，直接就变成了一尊不可侵犯的女皇！
　　一双银色的眸子淡漠无比，白皙的皮肤如同最完美的瓷器。
　　绝世容颜上没有半点瑕疵，脸颊上没有任何表情，嘴唇微抿，浑身散发着高贵的气息。
　　银色的长发飘逸的披洒在她的后背上。
　　一袭洁白的衣裙包裹着她玲珑曼妙的娇躯。
　　看到她，仿佛就连呼吸都会停止……
　　此时的古月娜，给千羽的感觉，甚至比那教皇比比东，还要更像女皇不少。
　　古月轻轻的看着千羽，目光轻挑，嘴角轻笑道：“千羽.虽然长得确实挺帅的，但是我还是想不通那小家伙，竟然这么喜欢你！
　　而
　　且，你曾经还是我们的敌人！”
　　此言一出，千羽心中顿时大惊。
　　曾经是她的敌人？
　　那是什么时候，在神界的时候吗？
　　此时的千羽懵了，他通过了地狱魔剑知道了，曾经的他，似乎是一位非常强大的至强者。
　　不过，千羽想让地狱魔剑告诉自己前世的身份，地狱魔剑却隐瞒了。
　　但是现在，这古月竟然告诉自己，自己的前世，是她的敌人？
　　千羽知道，当初神界拥有一个非常强大的神，叫做龙神。
　　不过，那龙神被修罗神一刀斩成了两半，一半成为了金龙王，被封印在了神界。
　　而另外一半，则是成为了银龙王，留在了斗罗大陆之上。
　　那么，银龙王的敌人
　　难道是神界的敌人吗？
　　这一切，究竟是怎么回事？
　　“你知道我的前世是谁？”千羽立即看着那古月问道。
　　古月嘴角轻笑，看着千羽道：“你能够问出这个问题，说明你已经知道了一些信息了吧！
　　不错，你的前世并不是普通人，而是一尊神！”
　　听到这里，千羽并不惊讶，毕竟这些，他曾经都已经猜到了。
　　让千羽不解的是，自己要是神的话，那为什么自己的前世会出现在地狱，又为什么会被称之为地狱之主！
　　地狱之中，存在的不应该是神的对立面，恶魔吗？
　　千羽看着那古月问道：“我的前世，是哪一位神？”
　　古月轻声道：“告诉你也无妨，你的前世，乃是神界第一执法者，天使之神！”
　　“执法者？”
　　听到了这一个词，千羽更加的惊讶了。
　　千羽并未完整的看过斗罗大陆原著以外的其他的衍生作品，不过，他隐约的记得，那什么修罗神，还有唐三进入神界之后，不就是执法者了吗？
　　自己要是执法者的话？
　　那不应该是斩妖除魔的存在？
　　那么，又怎么会和恶魔共舞呢？
　　还成为了地狱之主，成为掌控地狱的存在？
　　而且，还有自己是天使之神，虽然之前自己就已经猜到了。
　　但是他不敢确定。
　　天使之神，千羽瞬间想起了之前千道流给自己讲的故事。
　　他们天使，一共有两代神明。
　　一代是初代天使之神，那是一位极为古老的存在。
　　而另外一位，则是二代天使之神，那二代天使之神，还和海神有过瓜葛。
　　不过，千羽还知道，那二代天使之神是一位女子，她现在还坐拥着天使之神的神祇，所以，自己的前世，应该不是二代天使之神。
　　如今看来，自己的前世，很可能就是千家最古老的存在。
　　是那初代天使之神了。
　　千羽看着那古月继续道：“还有呢？你还知道什么？”
　　那古月平静的看着千羽道：“呵呵.看来，你很想知道你的前世”
　　“不过，你让我告诉你，我就告诉你，那么，我岂不是很没面子？”古月看着千羽，轻声道。
　　听到这话，千羽眉头一皱。
　　那古月继续微笑道：“看来，你还没有完全觉醒啊，连这些都不知道，不过告诉你又有什么用呢，毕竟，你马上，就是一个死人了！”
　　古月说着，冰冷的目光顿时看向了千羽。
　　千羽心中一惊，看着古月道：“你要杀我？”

第121章 神界，天使神祇！
　　千羽惊讶的看着古月问道：“你要杀我？”
　　古月看着千羽，微微一笑道：“不错，当初在神界的时候，可是让我们吃了不少的苦头，还有那神界大战，若不是你，我们龙神，神兽一脉，早就胜利了。
　　这是当初的仇。”
　　“而现在，你又蛊惑了我的分身，你存在一天，她便无法真正的斩断情丝，她不斩断情丝，便无法真正的与我融合。
　　这是今生的孽债！”
　　“你说，这前世今生的恩怨加起来，我还不该杀你吗？”古月轻笑，她说着，轻轻眨眼，洁白的睫毛微微跳动。
　　千羽十分冷静，看着古月道：“该杀！”
　　听到这两个字，古月微微一笑道：“呵呵.你还挺有自知之明嘛，有趣！”
　　千羽目光看向了古月，丝毫不惧道：“但是，你若是真的要杀我，你又怎么会跟我说这么多呢？”
　　“而且，我知道，我身体之中，有极为不稳定的因素，那是我前世留下来的，你也不是全盛的状态，我拥有那种不稳定因素的存在，你也不一定能杀我！”
　　千羽冷静思考之后，平静的回答道。
　　听到了千羽的话，古月有些惊讶，她看向千羽道：“你完全不像是只有十二岁的孩子，这一世的你，也很聪明啊！”
　　古月看向千羽，旋即道：“好吧，我承认，刚刚是吓唬你的。”
　　“我要是杀了你，那小丫头不起来和我拼命，到时候，只怕我的身体会再度分裂，更别说是完全融合了。”古月看着千羽微笑道。
　　“你想知道，那我就告诉你吧！”
　　“当年神界大战，我们分为了两方势力。一方是龙神领导的神兽，龙族
　　而另外一方，便是你们人类神祇，当年，你身为天使之神，也是人类神祇的一个神王，而且你神勇无双，乃是你们人类神祇中的大将军！
　　你领导的人类神祇和我们龙神一脉打的不可开交！
　　甚至，我们还逐渐的落了下风。”
　　“可以说，当年我们败了，和你有密不可分的联系，抵御我们龙族和神兽大军，你才应该是第一功臣。
　　只是，我也不知道为什么，最终决战，你并未在场！”
　　古月看着千羽，继续说道。
　　千羽听后，心中惊讶。
　　当年的天使神，也是神王级的神祇吗？
　　还是人类神祇的大将军，领导人类神祇和龙神大战？
　　那古月继续道：“那些卑鄙的人类神祇，他们设下计谋，让我们陷入陷阱，最后那修罗神聚集了人类神祇的力量，将我斩为了两半。
　　一半是金龙王，留在神界，已经被他们封印了。
　　另外一半就是我，我当年逃了出来，一直躲在这斗罗星养伤！”
　　这些内容，千羽有所了解，不过，在千羽熟知的原著之中，都是吹颂修罗神的强大。
　　但是，千羽并不知道，人类神祇，竟然是用了卑
　　鄙的手段，才赢下了这场战争。
　　而且，按理来说，自己当时是人类神祇的第一功臣？
　　那么，那最终决战，为什么会没有天使之神呢？
　　“当年的事情就是这样了，具体的事情，等你觉醒了全部记忆，你自然会知道。还有什么想问的吗？”古月看着千羽问道。
　　千羽听后，心中尽是惊骇。
　　这信息量，实在是太大了。
　　他看着古月问道：“你知道我后来发生了什么吗？”
　　古月摇头道：“当然不知，从最终决战，我便再也没有见过你，你也消失在了神界，谁也不知道你去了什么地方！”
　　“这样吗？那你听说过地狱吗？”千羽看着那古月，继续试探性的问道。
　　“地狱？”古月微微皱眉，旋即摇头道：“不知道！”
　　“这个世界上，还真的有地狱存在吗？”古月看着千羽问道。
　　千羽心中震惊，这地狱的存在，连古月都不知道？
　　那么，自己又怎么会成为地狱之主呢？
　　“不过，我倒是猜测到了一些可能！”此时，古月话锋一转，看向了千羽。
　　“说说看！”千羽看着古月问道。
　　“三年前，我第一次见到你的时候，那时候的你并不是天使之神，而是堕天使！
　　这么说来，也就是说，你的神祇之位已经被剥夺，神祇之位被剥夺，得不到信仰之力，便会堕落，所以，你成为了堕天使。
　　那么，就说明了一个点，最终决战的时候没有你的身影，很可能那个时候，你就被剥夺了神祇之位！”
　　古月看着千羽，推测说道。
　　“剥夺神祇之位，这样的事情，做得到吗？”
　　千羽惊讶的看着古月道。
　　“自然能够做到，不过必须要位阶很高才能做到，当初我是龙神的时候，便可以剥夺很多神兽，很多龙族的神祇之位，因为它们都是我创造的。
　　至于要剥夺你们人类神祇的神祇之位的话，那么，只有一尊神可以做到。”
　　“谁？”千羽震惊的看向古月问道。
　　古月微微一笑道：“创世！”
　　听到了这里，千羽万分震惊。
　　创世之神，乃是斗罗世界人类神祇的起源之神，他拥有着无穷无尽的力量。
　　要是创世神的话，绝对可以做到。
　　但是，那创世神为何要剥夺自己的神祇之位？
　　那古月继续道：“不过创世神倒是不至于亲自出手，但是，你们人类神祇有五位至高神，分别是善良，邪恶，生命，毁灭，修罗！
　　这五位至高神，可是拥有创世神的本源力量。
　　要是这五位神同时联手的话，要剥夺你的神祇之位，倒是也不难！”
　　听到了这里，千羽的心脏猛然的一缩。
　　心中万分震惊。
　　难道
　　他想到了一种可能，一种能够将这一切都串联的可能。
　　难道是因为当年那五位至高神对自己出手，剥夺了自己的天使神的神位，才让自己堕落，成为了堕天使？
　　那么说来，那神界的五位至高神，都是自己的敌人吗？
　　想到了这里，千羽更加的好奇了，他很好奇，当年到底发生了什么，作为神界的执法者，人类神祇大将军的自己，会被剥夺了神祇？
　　好奇自己怎么会出现在地狱这个地方，成为那地狱之主？
　　千羽想知道，这中间，到底发生了什么？

第122章 古月要前往人类世界！
　　得知了这些消息之后，千羽的心中很是震惊。
　　要是全部都像是古月猜测的这样的话，那么，自己的敌人，可不仅仅只是唐昊了。
　　千羽抬头看着天空之上，要是自己的敌人是神界的那些人的话，千羽将会很棘手。
　　古月看着千羽，微微一笑道：“怎么了，被这个结果吓到了？”
　　千羽点头道：“只是有些惊讶罢了。”
　　古月看着千羽，点头道：“其实你也只是神界的一个弃子罢了，这也是我不杀你的一个原因！”
　　“弃子吗？”
　　千羽苦笑了一声，要是真的是这样的话，那么，弃子这个词，还挺贴切自己的。
　　古月看向千羽，旋即继续开口道：“不过，你也别灰心，不过是区区神界罢了，要是真的如此的话，到时候我们杀向神界，将当年欺负你的人，全部杀了就是！”
　　听到了这里，千羽看向古月道：“我们？”
　　此言一出，只见那古月立即道：“你可别想多了，我和神界也有仇，当年要不是他们，我也不会沦落在这斗罗大陆，所以，我自然是要杀上神界的。”
　　“而且，如果你要是能够在这方世界成神的话，估计实力也不会弱，要是真的有那么一天，我不介意和你成为盟友！”
　　古月看着千羽继续道。
　　千羽看向古月道：“罢了，我也不多想了，那是以后的事情，我现在先做好自己的事情就行了。”
　　“你想要复仇？”古月旋即看向千羽问道。
　　千羽点头道：“不错，看来，你能够和娜儿共享记忆！”
　　古月嘴角轻笑道：“我们本来就是一个人，自然可以共享记忆，我知道，你想要找一个封号斗罗复仇，不过，区区封号斗罗罢了，我替你杀了他！”
　　千羽摇头道：“既然是复仇，还是自己亲自复仇比较好，你要是替我杀了他，那么，我至今为止做的这一切，都没意义了！”
　　听到了这里，那古月一笑道：“好吧！”
　　“既然你不想我出手，那我就不出手，不过，我对你们人类倒是蛮感兴趣的，我想知道，那小丫头，为什么会如此的对你死心塌地！”
　　那古月看向千羽道。
　　千羽看着古月道：“这是人类的感情，你不懂！”
　　“是吗，这么说来，看来你们人类世界还蛮有趣的！”古月微笑道。
　　“你想要前往人类的世界？”此时，千羽惊讶的看着古月问道。
　　古月脚尖轻点，轻轻来到了千羽的旁边，然后轻声道：“不错，这星斗大森林太无聊了，虽然我想要杀向神界，但是凭借现在的我，应该还做不到。
　　所以，我准备跟你一起前往人类的世界看看！”
　　此言一出，千羽有些惊讶，继续看着古月问道：“你真的想要跟我一起？”
　　“怎么，你不欢迎吗？要是这么说的是娜儿，你应该不会犹豫
　　吧？”古月继续道。
　　千羽看着古月，有些惊讶。
　　他没想到，古月竟然愿意跟着自己去人类的世界。
　　要是娜儿的话，他的确不会惊讶。
　　但是现在却是古月这么说，这倒是让千羽万分震惊。
　　千羽看着古月，平静道：“欢迎，不过，我只是有些惊讶罢了，你要是跟随我前往人类的世界，那你们魂兽一族呢？”
　　“有帝天在这里坐镇，这魂兽一族，还需要我做什么？”古月继续道。
　　此时，帝天立即道：“主上，您真的要前往人类世界吗？可是，我们魂兽一族需要您主持大局！”
　　古月却摇头道：“我已经决定了，你不必再说了。”
　　“魂兽一族有你守护，我很放心，我这一次前往人类的世界，想要更加的了解人类，只有更加的了解了人类之后，我才会更加了解人族的神祇。
　　毕竟，我以后可是要向神界复仇的，只有更加的了解了这些人类神祇，我才能更好的复仇！”
　　古月微笑道。
　　听到了这里，帝天也没有办法反驳。
　　不过，帝天知道，古月跟随千羽前往人类世界，应该不仅仅是这样的理由。
　　虽然主上没有说过，但是帝天知道，古月和娜儿融合之后，他们会共享记忆，也会共享情感。
　　也就是说，她们之间的情感会相互影响。
　　娜儿对千羽这么喜欢，因此，主上才会对千羽，也产生好感吧。
　　不过，帝天并不敢明说，毕竟古月是它的主上，他需要做的，只需要听从命令罢了。
　　此时，古月看着千羽道：“我告诉你，娜儿虽然实力比较弱，但是，她还是随时都会跑出来一下！”
　　千羽点头道：“好，你可以跟我一起前往！”
　　“那我们走吧！”
　　此时，帝天立即道：“主上，等等！”
　　古月看向帝天，平静道：“还有什么事情吗？”
　　帝天旋即道：“以主上的实力，人类世界，自然没有人会是主上的对手，所以，我并不担心主上的安危。
　　但是，主上要是离开了星斗大森林，那么，主上的生活起居需要人照顾！”
　　“千羽照顾我就好了！”古月直接回应道。
　　帝天摇头道：“那小子虽然是人族，但是，我可不认为他能够照顾好主上！”
　　“主上要是前往人族，将她带上吧！”此时，帝天轻声道。
　　“她？”
　　古月看向帝天。
　　帝天挥了挥手道：“出来吧！”
　　就在这时候，一只魂兽从帝天的背后走了出来。
　　金色毛发，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。
　　她嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。
　　除了正常的双目之外，还有着第三只眼睛存在，但却是竖瞳。
　　两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。
　　“这是帝皇瑞兽，三眼金猊，我的干女儿！”帝天笑道。
　　这时候，三眼金猊化作了一个非常漂亮的女子，年纪和古月娜差不多大的样子。
　　千羽有些惊讶，那个女子，就是之前和千羽一起吃蛇羹那女孩子。
　　也就是在斗罗二出现的帝皇瑞兽——王秋儿！

第123章 八神翼！
　　此时，王秋儿变成了一个女子，她身材修长、高挑。身穿白色劲装，上面有银色滚边。
　　长发披散开时能够覆盖整个背部，一直垂到臀部的位置。
　　白皙的肌肤在阳光照耀下仿佛闪烁着淡淡的宝石般的光泽，精致的五官完美无瑕，那一双大眼睛中充满了灵动之气。
　　淡蓝色的秀发如同瀑布一般倾泻而下，随风轻舞，给人一种柔和的感觉。
　　此时，王秋儿看向千羽道：“哦，我们又见面了！”
　　帝天看着王秋儿问道：“秋儿，你认识这千羽吗？”
　　王秋儿点头道：“前两天他在星斗大森林吃肉，被我遇到了，我蹭了一点肉吃！”
　　此时，王秋儿立即来到了古月的面前，立即行礼道：“拜见主上！”
　　古月看向王秋儿，微微点头道：“好吧，你跟我一起前往人类世界吧！”
　　“谢主上！”
　　此时，王秋儿立即兴高采烈道。
　　帝天看向千羽，目光冰冷，旋即道：“千羽，主上相信你，所以我才相信你，但是，要是主上和秋儿谁有三长两短的话，我会杀了你！”
　　听到了帝天的威胁，千羽也丝毫不惧，回应道：“是你们主上自己要跟我去的！”
　　帝天显然没将千羽的话放在耳中，旋即道：“哼，我这里，可不是讲道理的地方，不管如何，她们要是受到伤害，你都会死的很惨！”
　　千羽看向帝天，目光平静，并未多说什么。
　　古月看向千羽道：“那好吧，我们走吧！”
　　千羽此时的实力已经恢复的差不多了，毕竟，叶玄的种子武魂可以变成治疗神树，当然也可以变成回复神树。
　　所以，通过回复神树的恢复，千羽的魂力已经恢复了。
　　这个时候，千羽开口道：“等一下！”
　　说着，千羽将那魂骨八蛛矛拿了出来。
　　旋即，千羽开口道：“等我吸收完这魂骨再走吧！”
　　看到了那八蛛矛，帝天顿时一惊。
　　帝天惊讶道：“这是.你竟然得到了如此稀有的外附魂骨！”
　　旋即，帝天开口道：“这应该是人面魔蛛的魂骨吧，不过，这魂骨会进化，小子，你捡到宝了。”
　　千羽看着帝天道：“运气好罢了！”
　　帝天笑道：“这是外附魂骨，虽然只是一只低级魂兽，但是绝对值得吸收！！”
　　千羽听后，旋即点头。
　　旋即，千羽坐下，开始吸收那八蛛矛。
　　反正是捡来的魂骨，吸收了，也对自己没有任何坏处。
　　千羽闭上眼睛，开始专心致志地吸收起来。
　　随着时间一分一秒过去，千羽脸上逐渐出现了喜色。
　　他感觉到，一股极其强大而又精纯的魂力从自己丹田之中流出，在身体内四处流窜，然后顺着经脉游走，最终汇聚向全身各处。
　　千羽现在的身体状况，吸收这八蛛矛，完全没有半点压力。
　　很快，他就把所有的八蛛矛魂骨
　　吸收完毕。
　　“呼！”
　　睁开眼睛，长吐一口气，千羽只觉得神清气爽，全身都充满了力量。
　　“不愧是八蛛矛，果然好厉害啊！”
　　此时，千羽的背后，顿时八根蛛腿展开，那蛛腿之上，散发着金属的光泽。
　　与此同时，一圈圈淡红色的能量波纹，如水波般荡漾而出，将整个空间笼罩，看上去十分诡异。
　　“竟然升级了？”
　　千羽愣住了。
　　此时，千羽的天使武魂自动展开，当千羽的天使武魂展开的时候，千羽惊讶的发现，只见那八蛛矛，其中的六根魂骨，竟然融入了自己的六只翅膀之中。
　　原本千羽的武魂，是天使武魂，但是在八蛛矛融合的过程中，那八蛛矛的魂骨，竟然融入了自己的六只翅膀之中。
　　还有最上面的两根魂骨，伸了出来，上面并未有翅膀。
　　此时，古月看向千羽道：“你的武魂竟然也可以融合魂骨，这倒是第一次见！”
　　即便是千羽，也有些惊讶。
　　他没想到，这魂骨，竟然可以融合在了武魂之中。
　　不过，之前好像也是一样，自己第一次获得的那外附魂骨，也可以附着在自己的藤蔓之上。
　　现在自己获得的八蛛矛，竟然融合在了自己的天使武魂之上。
　　这一刻，帝天开口道：“这八蛛矛会进化，不过，现在融合成为了你的翅膀，应该不算是八蛛矛了吧！”
　　“那算什么？”千羽问道。
　　帝天道：“八神翼！”
　　听到了这三个字，千羽有些惊讶，他没想到，这帝天还挺会取名字的。
　　八神翼，这个名字不错！
　　“不过，你才六只翅膀，算不上八神翼吧？”此时，王秋儿站在旁边开口道。
　　此时，开口的不是帝天，而是古月。
　　古月旋即开口道：“说了这魂骨可以进化，或许，这是一个契机！”
　　此言一出，千羽看向古羽问道：“什么契机？”
　　“曾经我在神界的时候，倒是听说过一个传说。”
　　此时，古月看着千羽，继续讲道：“那是我曾经获得的一个古老石碑，那石碑之上有过一段记载，是关于天使的！”
　　“什么？”千羽立即好奇问道。
　　古月继续道：“天使之神的能量，都储存于翅膀之中，所以，翅膀越多的天使，实力就会越强。
　　那石碑之上记载的，天使一族可不止有六翼天使，还有八翼天使，十翼天使，十二翼天使.”
　　“所以，你得到这八蛛矛，或许可以以这八蛛矛为契机，将你的天使武魂，进化为八翼天使！
　　到那个时候，你的八蛛矛，就是真正的八神翼了！”
　　“进化成八翼天使，这样的事情，做得到吗？”千羽惊讶的问道。
　　此时古月微笑道：“修炼是无止境的，上界那些所谓的神，虽然掌管着这里的一切，在这方世界能够全知全能，但是
　　神外有神，天外有天，即便是他们，也不能说是只手遮天！”
　　“所以，你能够有多少实力，你修炼成为什么样子，完全取决于你自己！”古月看着千羽，继续说道。
　　千羽听后，微微点头，对于这个说法，他还是很赞同的。
　　千羽穿越之前，可是看过不少玄幻小说，这斗罗位面，只能说是玄幻世界的地板砖！
　　此时，千羽感觉自己忽然豁然开朗了起来。
　　自己未来的路也更加的明朗了。
　　还有上界那些所谓的神，即便是自己的敌人，千羽也不惧了。
　　在那些神的眼中，他们就是全知全能的，是无敌的。
　　但是，千羽可是从现代穿越过去的，要是论眼界，千羽比他们更加的开阔！
　　所以，千羽又何须惧怕他们呢？
　　千羽还有得是时间修炼，将来怎么样，谁也说不准！
　　想到了这里，千羽的眼中，顿时充满了希望！

第124章 大湿狱小肛！
　　唐三离开了，但是他的心中非常的恐惧。
　　千羽背后拥有那么强大的存在，而他已经彻底得罪了千羽，他不知道该怎么办？
　　“难道要联系父亲来杀了他吗？”
　　“但是古羽的身边有帝天那样的强者，即便是父亲来了，只怕也难以杀死他！”
　　“唉，只能以后找机会了！”
　　唐三在心中恐惧的自问道。
　　之后，唐三他们继续在星斗大森林之中，寻找属于他自己的魂环。
　　唐三不愧是小说主角，他的运气很好，又被他找到了一只人面魔蛛，在赵无极的帮助之下，唐三杀死了那只人面魔蛛。
　　那只人面魔蛛和之前千羽杀死那一只年限差不多，只不过，这一只人面魔蛛就没有魂骨了。
　　唐三得到了第三魂技，蛛网束缚。
　　不过，他失去了八蛛矛，他的战力，自然大打折扣了。
　　唐三等人回到了史莱克学院。
　　院长办公室。
　　弗兰德充满惊讶的听完了赵无极对此行星斗大森林的讲述，脸色数次转变，最后听说所有人平安归来，这才松了口气。
　　“看来，我们还是太大意了。”弗兰德叹息一声，心中一阵后怕。
　　“下次再去猎杀魂兽，我和一同带队，再带两名老师。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短，可就断送了天才。”
　　赵无极回报了此次星斗大森林的事情。
　　此时，一道声音传出，“没想到星斗大森林真正的森林之王帝天都出现了，我还以为那只是一个传说！”
　　“哈哈，知道的人来了。小刚，快进来。”门开，一名中年人从外面走了进来。
　　僵硬的面庞，挺得笔直的腰杆，猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急。
　　如果唐三在这里，一眼就能认出这个人，因为，他就是唐三的老师，魂师界著名的‘大湿’。
　　“来，无极，没见过吧。我给介绍，这就是我当年的老伙计，也是唐三的老师。叫他大师就行了。魂师界几乎所有人都这样称呼他。”
　　赵无极心中一动，惊讶的看着大师，“原来您就是大师。您好，我是赵无极。”
　　大师的语气永远是那么平淡，僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容，“不动明王不用客气。回来了，唐三应该也跟一起回来了吧。平安否？”
　　赵无极呵呵一笑，道：“还好，我们算运气不错，所有人都平安归来。您是什么时候来学院的？”
　　弗兰德替大师回答了赵无极的问题，“他啊，前天刚来。
　　要不是为了唐三，恐怕他一辈子都不会蹬我的门了。小刚，坐吧。”
　　大师一听赵无极说唐三没事，脸色明显舒缓了几分，也不客气，在一旁拉了把椅子坐了下来。
　　赵无极对于大师进门前的话很感兴趣，赶忙追问道：“大师，您刚才说的是什么魂兽？森林之王帝天？
　　”
　　大湿点头道：“不错，大部分人只知道那星斗大森林之中寻在着泰坦巨猿和天青牛蟒这样的十万年魂兽。
　　可是，却未曾听说过，星斗大森林之中有一只接近百万年的魂兽！”
　　“接近百万年？”听到了这里，赵无极再度被吓了一跳。
　　“大师，您的意思是那黑龙王接近百万年？”赵无极无比震惊的问道。
　　大湿点头道：“不过，我也只是在研究魂兽的时候，在一本古籍之上偶然看到过，原本以为这只是传说，但是没想到，这黑龙帝天，真的存在！”
　　第二天。
　　大湿见到了唐三。
　　“老师，您什么时候来的。”唐三惊喜的问道。
　　摸了摸唐三的头，这是大师习惯性的动作，“我说过会来这里找的，来了几天了。
　　得知去了星斗大森林。
　　不过，也给了我一个惊喜，没想到能这么快就突破三十级的关口。”
　　唐三笑道：“那还不是您教导的好么？”
　　大湿微微点头道：“听说，这段时间你们被那古羽折磨的很惨？”
　　此言一出，只见唐三的脸上露出了苦涩的笑容，旋即开口道：“老师，那个古羽的实力实在是太强了，我们.”
　　看到了唐三这样的语气，露出了这样的神情。
　　旋即只见大师狱小肛冷冷道：“哼，遇到了一点点挫折就害怕，你们将来又如何成器？”
　　唐三立即道：“老师，我知道您的意思，可是那古羽真的很特别，无论哪一方面，他都特别的强！”
　　这个时候，狱小肛的心情舒缓了一下，旋即开口道：“好吧，暂且不说你了。
　　不过，小三你要记住，这片大陆上，并不缺乏天才，这片大陆上有很多的天才，他们很多前期天赋强大的离谱。
　　但是后面，因为错误的吸收魂环，或者是错误的使用魂技，导致最终失败的案例有很多。
　　那古羽固然强大，但是，他没有一个好老师，所以，小三你不用担心，有我在，总有一天，你会超越他的。”
　　唐三听了大师的话，顿时心中踏实了许多，连忙点了点头。
　　大师接着说道：“而且，魂师从来都不是单打独斗的，魂师要拥有自己的团队，你现在拥有了这么多的同学，你已经远胜于他了。
　　虽然他个体实力很强，但是要是遇到一个团队围攻的话，他也只能饮恨了。
　　所以，接下来，我会亲自训练你们！让你们真正的成长起来，到时候，不论是什么古羽，还是别人，都挡不住你们的脚步！”
　　大师故作高深，旋即看向远方。
　　听到了大师的忽悠，唐三非常的相信，立即道：“是，老师，我一定会努力修炼的！”
　　大师的到来，重新给足了唐三的信心。
　　他知道，大师是不会骗他的，有大师在，说不定，还真有办法，打败那古羽！
　　千羽则是在星斗大森林又多住了几日之后，才带着古月和王秋儿，回到了索托城。
　　进入了索托城之中。
　　只见王秋儿像是一个没见过世面的傻丫头一般，这里看看，那里瞧瞧，一路上非常的兴奋。
　　“哇，这就是人类世界吗？”
　　“这也太繁华了吧！”
　　王秋儿看着眼前的一切，顿时惊呼道。

第125章 娜儿和古月！
　　千羽微笑道：“这里只不过是人类世界一座小城罢了，并不算是很繁华！”
　　听到了这里，只见王秋儿的眼中，顿时大惊！
　　不过，王秋儿之前都没有来到过这人类世界，所以，她见到什么都非常的新奇。
　　此时，古月走在了千羽的旁边，突然挽住了千羽的手。
　　这一刻，千羽大惊，连忙回头看向古月。
　　古月怎么会突然挽住自己的手？
　　而且还用那种充满爱意的目光，看着自己？
　　此时，千羽惊讶的看着古月，震惊不已。
　　古月微微一笑道：“怎么了，千羽哥哥，是我了，我是娜儿！”
　　此时，千羽才松了一口气，原来是娜儿出来了，千羽还以为一直跟着自己的是古月呢。
　　要是古月这样挽着自己的话，那自己肯定会非常吃惊。
　　不过娜儿就不一样了。
　　只见娜儿嘴角微笑，背着双手道：“千羽哥哥，娜儿出来了，你不高兴吗？”
　　千羽看着娜儿，微笑道：“怎么会呢，娜儿出来了，我太开心了！”
　　此时，千羽也挽住了娜儿的手，一起逛街。
　　此时的千羽，有些梦幻的感觉，他已经好多年，没有和娜儿一起这样逛街了。
　　娜儿看上去十五六岁的模样，长得亭亭玉立，精致的脸蛋带着淡淡的红晕，一袭青色裙子，腰间扎着粉嫩的丝带，身材苗条婀娜。
　　两人在一起，倒是像极了一对金童玉女。
　　千羽非常享受这样的时光，他多么希望，这样的日子，可以一直持续下去。
　　让千羽惊讶的是，娜儿这一次维系的时间特别的长。
　　千羽带着娜儿和王秋儿，来到了自己住的地方。
　　这是一个小院，是千羽租下来的，这房间非常的清雅，而且也还是挺豪华的，足够容纳他们三个人居住。
　　这时候，千羽将自己买的东西放了下来。
　　然后便坐了下来。
　　王秋儿好奇道：“千羽大哥，这里是哪呀，这么豪华！”
　　王秋儿是魂兽，但是却从来都没有住过这么豪华的地方。
　　千羽微笑道：“从今天开始，这里就是我们的家了！”
　　“家？”
　　听到了这里，王秋儿心中顿时大喜。
　　“意思是我可以住在这里了吗？”
　　王秋儿期待的问道。
　　看到王秋儿激动的样子，千羽微笑点了点头：“当然，你愿意住多久都行。”
　　此时，千羽带着王秋儿来到了一个房间，旋即开口道：“秋儿，从今天开始，你就住这个房间吧！”
　　“多谢千羽哥哥！”
　　王秋儿立即道。
　　支走了王秋儿之后，千羽终于可以和娜儿在一起了。
　　看着娜儿，千羽立即激动的抱了上去，柔声道：“娜儿，我们终于又在一起了！”
　　娜儿微微一笑，点头道：“嗯，千羽哥哥，以后我们不分开了。”
　　两人四目相对，彼此情深。
　　最后，千羽慢慢吻住了娜儿的唇。
　　良久……
　　就在千羽享受的时候。
　　忽然，只见娜儿睁开了眼睛，一双眼眸变成了银色，眼中充斥着惊讶的神色。
　　此时，只见她瞬间推开了千羽，目光也变得冰冷了起来。
　　她的声音冰冷无比：“你竟敢占我便宜？找死！”
　　“轰！”
　　随即，一股恐怖的杀机爆发出来！
　　美丽的娇躯上下起伏，一双银色的眼眸，盯着千羽，释放着冰冷的气息，似乎要将整个房间冰冻一般。
　　千羽瞬间大惊，立即看着眼前的娜儿，该不会现在.娜儿变成了古月吧！
　　这一刻，只见那眼前这位美人的脸上，露出了阴寒的神色，眼睛中更是散发着浓烈的杀气！
　　千羽顿时有些惊讶！
　　这.难道是真的古月？
　　这一幕，千羽简直不知所措！
　　因为，眼前这人，绝对是古月啊，这是千真万确的！
　　因为，此时的娜儿，已经不是娜儿的气息了，眸子也变成了银色，而非紫色。
　　身上也散发着古月同样的气息！
　　古月露出了高傲的姿态，旋即冷眼看着千羽，冷哼道：“小子，你敢占我的便宜，是想要找死吗？”
　　古月发怒，恐怖的威压瞬间笼罩着整个屋子，甚至，周围的空气，也在这一刻凝固了起来。
　　千羽心中暗叫不好，这古月，什么时候出来不好，偏偏在这个时候出来。
　　不过，千羽倒也不惧，他看着古月道：“我亲的是娜儿，谁让你在这个时候出来！”
　　这一刻，古月气的跺脚，看着千羽道：“你！”
　　此时的古月，含煞的明眸，带着许些冰冷的盯着千羽，古月的俏脸上在飞上一抹浅浅的绯红，当然，更多的，还是那股森然煞气。
　　千羽忽然发现，这古月虽然威严的时候却是威严无比，但是，在感情之上，却是一个纯情的小女孩。
　　甚至，这古月，还有些傲娇！
　　那古月目光一冷，看着千羽平静道：“哼，这一次就算了，但是再有下一次，我杀了你！”
　　千羽依旧不惧，看向古月道：“杀了我，你就不怕娜儿不与你融合吗？”
　　古月的眸子依旧冰冷，看着千羽怒道：“不管怎么样，我不许你再亲我，即便这具身体是娜儿掌控的时候，你也不许亲我，明白吗？”
　　千羽看着古月道：“要是娜儿主动亲我呢？”
　　“哼，即便如此，那也不行！否则，无论付出多大的代价，我一定杀你！”古月继续道。
　　千羽微微点头，这次先应付过去，下次.还敢！
　　此时，那古月看着千羽道：“你还不出去？”
　　千羽摸了摸鼻子，微笑道：“这里，是我的房间！”
　　“那我不管，从今天开始，这里就是我的房间了，你去其他地方睡！”
　　古月坐在千羽的床上，银色的长发披散在肩膀上，一双修长白皙的玉腿交叠着放在床上，胸脯轻微起伏着。
　　白皙的皮肤如凝脂白雪，透出健康的红润，吹弹可破。
　　古月的脸颊上挂着几丝醉人的嫣红，她那诱人的樱桃小嘴微张着，充满了诱惑。
　　不过，一双银色的眸子却透着威严的气息，让人难以接近！
　　千羽看着这样的古月，倒是并未多说什么，只是开口道：“好吧，那你住这里，我重新找个房间吧！”

第126章 进步！
　　而这段时间，史莱克七怪，也开始特训。
　　他们每天都进行魔鬼训练，让大家身心疲惫。
　　但即便如此，众人却不得不坚持。
　　因为他们知道，他们必须要在最短的时间内，把自己所掌握的东西提高到极致才行。
　　他们每天的负重跑步，每日的体能训练，包括每天晚上的修炼。都已经成了惯例，没有丝毫的停顿。
　　除了这些训练之外，还进行了对战的训练。
　　大师对他们的训练很简单，每天一到两个时辰的对战。每天的对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。
　　有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三，三对四的比拼。
　　每天的对战大师都会提出一些特殊的要求，比如允许使用什么样的魂技，不允许使用什么，有哪方面的制约。
　　在对战训练结束后，就会开始进行体能训练。和第一天一样，在体能训练的时候，决不允许使用魂力。
　　同时必须是七个人共同完成。大师训练体能的方法层出不穷。
　　最简单的就是负重跑，还有负重登山等各种各样的方法。
　　但不论是哪种体能训练方法，务求让史莱克七怪达到身体所能承受的极限。
　　经过一段时间之后，他们都已经习惯每天夜晚从木桶药水中醒来了。
　　这魔鬼一般的训练虽然艰苦，但有一点大师却决不吝啬，在饮食方面，换着样的最大程度上满足众人的口腹之欲。
　　由于训练的密度的强大，三个月时间过去，史莱克七怪的实力全部突飞猛进，每个人都变得更强了。
　　三个月的魔鬼训练终于在昨天完结，大师给我们的史莱克七怪放了七天的假期，让他们自己调整状态。
　　“所以，从今天开始，我将对你们进行第二阶段教学。听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了。
　　那里，将成为接下来一段时间你们的教学之所。
　　这次的教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂徽章，训练什么时候结束。”
　　听了大师的话，众学员同时松了口气，去大斗魂场参加斗魂，总要比大师的魔鬼训练轻松的多了。
　　“但是，你们要记住，获得银斗魂徽章不止是在一对一的斗魂中，同时，还要获得团战的银斗魂徽章。
　　你们将以史莱克七怪的团队名称出战。”
　　“你们要知道，现在的魂师，一切都是以配合为主的，所以，团队战，才是你们配合的主要方向！”
　　“而且，你们说那个古羽多么强大，现在你们已经不一样了，要是再遇到那古羽，你们不一定会输！”
　　此时，奥斯卡看向大师的道：“大师，那古羽，已经是魂王了。”
　　“魂王又如何？我说过了，一个人再强大，也不是一个团队的对手。”大师平静道，显然，他对于自己的训练结果，非常的自信。
　　奥
　　斯卡继续问道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到银斗魂徽章么？”
　　大师淡然道：“或者，可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到银斗魂徽章为止。”
　　“呃……，大师，我突然发现让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验的决定是那么的英明，刚才的话当我没说。”
　　宁荣荣本来也想提出同样的问题，眼看奥斯卡吃了憋不禁暗自庆幸，在一旁吃吃的笑了起来。
　　大师一向是雷厉风行的，让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后，立刻带着他们出发，前往索托城斗魂场。
　　同行的还有学员们的老熟人，学院原本的两位院长。
　　而这段时间。
　　千羽的进步，更是史莱克学院想不到的快。
　　千羽已经是魂王境的强者了，身上已经有五个魂环了。
　　千羽之前进行的体能训练可是从未停下过，他每天都会坚持锻炼自己，甚至在吃饭和睡觉的时候也不忘锻炼。
　　他的体能，早就超越了同龄人许多倍，并且在战斗中的灵活运用更是无可挑剔。
　　而且，对于战斗的话，千羽也每天的在自己的试练塔之中训练。
　　三个月的时间，千羽的魂力也来到了五十五级。
　　现在千羽已经来到了第六层试练塔，而在第六层试练塔等待着千羽的，则是一些魂帝境界的恶鬼。
　　魂帝境界可不是一个简单的境界，那些恶鬼的强度，提升了十倍不止。
　　而且，这些魂帝境界的恶鬼也密密麻麻，数不胜数。
　　千羽的目标只有一个，那就是击败它们。
　　“轰！”
　　试练塔内，千羽一拳将眼前的魂帝境界的恶鬼打飞出去。
　　在这里，千羽可以不用顾忌任何的东西，他能够在这里随意的杀伐，尽情的施展自己的招式。
　　千羽释放出来了自己的天使之翼，手持地狱魔剑，如同一尊魔神般冲向那些恶鬼。
　　“呼哧~呼哧~”
　　天使之翼的扇动带起阵阵狂风，让原本漆黑的天色，变得更为的昏暗，千羽所到之处，地面纷纷崩裂。
　　“砰！”
　　又一个魂帝境界的恶鬼被千羽斩掉头颅，鲜血喷涌而出。
　　“啊！吼！”
　　就在千羽刚准备继续战斗的时候，周围的那些魂帝境界的恶鬼怒吼一声，然后便疯狂的向着千羽扑去。
　　这些魂帝境界的恶鬼很是恐怖，它们的速度极快，攻势凌厉。
　　但是千羽却没有丝毫畏惧的迎难而上。
　　“锵、锵、锵……”
　　刀剑交击的碰撞声响彻整片空间，千羽的魔剑舞动，与那些恶鬼纠缠在一起。
　　那些恶鬼的速度非常的快，它们根本看不清楚它们的影子，它们就仿佛是虚幻的存在一样。
　　“唰、唰、唰……”
　　在千羽的视线之中，突兀的闪烁几道光芒，紧接着一个个恶鬼从天而降。
　　“砰、砰、砰……”
　　伴随着沉闷的响声，一个个恶鬼落在地面上。
　　这些恶鬼全部倒毙在地面上，死相凄惨。
　　最后，千羽还是耗尽了全部的魂力，失败了。
　　不过也对，五十五级就想要成功通关六十级的试练塔，的确非常的困难。
　　千羽从地狱出来，调整好了自己的状态。
　　旋即，他看向了古月和王秋儿，开口道：“今天我带你们去索托城斗魂场玩！”

第127章 参加斗魂！
　　史莱克七怪来到了斗魂场。
　　大师从自己的魂导器手镯中取出七块早已准备好的面具。
　　面具的样子大家都很熟悉，正是史莱克学院的标志，绿油油的怪物史莱克形象。
　　戴沐白拿过一块儿面具带在自己脸上，面具的工艺虽然一般，但与面部贴合之后，露出眼、口、鼻，倒也并不碍事。
　　“参加团战时，你们以史莱克七怪的组合进行。
　　参加各自单项斗魂的时候，二对二的称号你们自己起。
　　一对一时，我给你们每个人想了一个绰号，就用这个绰号进行比试。
　　只要报名的时候说明一下，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”
　　奥斯卡好奇的问道：“那我们的称号用什么？”
　　大师道：“沐白就用他原本的邪眸白虎，奥斯卡还是那香肠专卖。
　　至于小三，就叫千手银草吧，你们觉得怎么样？”
　　“这个不好，换一个吧。”小舞抢先说道：“一点都不拉风，银草太难听了。”
　　大师看向唐三，见他并没有发表意见，脸上不禁流露出一丝微笑，对于自己这位弟子，大师一直都是极为满意的，“那你们说说，应该叫什么才好？”
　　戴沐白道：“小三平时看起来虽然老实，可真要发飙，比我们哪个杀气都重。
　　我看，不如就叫千手修罗好了。”
　　大师向唐三道：“自己的意思呢？”
　　唐三道：“我无所谓，老师您定吧。”
　　大师道：“那就叫千手修罗吧。马红俊，你的称号我也帮起好了，就叫邪火凤凰如何？”
　　胖子嘿嘿一笑，“多谢大师，这个好，怎么说，咱也是个凤凰。”
　　一旁的奥斯卡嘟囔道：“恩，是凤凰。
　　不过，我觉得叫勾栏凤凰更好点。”
　　胖子大怒，“小奥，故意拆台是不是？”
　　小舞此时已经凑到大师面前，摆出一副可怜巴巴的样子，“大师，那我叫什么？您可要给我起个好听的哦。”
　　大师微笑道：“使用的是柔技，全身柔若无骨，再加上的兔子武魂和魅惑技能，不如就叫柔骨魅兔吧。”
　　“听上去还不错。”小舞顿时开心的笑了。
　　“荣荣的武魂是七宝琉璃塔，没有什么比七宝琉璃更好形容的了。
　　至于竹清，就以她的武魂为名号最合适，幽冥灵猫，本身就是不错的名字。”
　　当下，史莱克七怪终于都有了自己的称号。
　　邪眸白虎戴沐白，
　　香肠专卖奥斯卡，
　　千手修罗唐三，
　　邪火凤凰马红俊，
　　柔骨魅兔小舞，
　　七宝琉璃宁荣荣，
　　幽冥灵猫朱竹清。
　　史莱克七怪来到了这索托城大斗魂场，旋即开始了各自的比赛。
　　他你们的目的，可是要拿到银斗魂徽章，所以，争先恐后的参加比赛，什么一对一，二对二，三对三
　　而就在史莱克七怪参加比赛的时候，千羽也带着古月和王秋儿来到了
　　这里。
　　王秋儿看到了索托城大斗魂场，显然非常的兴奋。
　　“哇，这里就是索托城大斗魂场吗？好多人啊！”
　　王秋儿看着这里，立即兴奋的喊道。
　　“千羽，千羽，这里是做什么用的？”此时，王秋儿看着眼前的斗魂场问道。
　　千羽微笑道：“这里是斗魂场，来这里的人都是来参加斗魂的。”
　　“斗魂，什么是斗魂？”王秋儿继续问道。
　　千羽看着王秋儿，平静解释道：“斗魂很简单，就是打架的意思，魂师你们通过相互争斗，来增强自己的战力。
　　观众你们花钱，来观看魂师对决！”
　　王秋儿似懂非懂的样子，旋即开口道：“哦，原来是这样！”
　　“看上去蛮好玩的样子，我也要参加斗魂！”王秋儿立即兴奋道。
　　“好！”
　　旋即，千羽就带着王秋儿和古月娜去注册。
　　那招待的侍女开口道：“上场比试的时候，一般是需要称号，所以，你你们可以取一个自己的称号，当然，不愿意取称号，也可以使用真名！”
　　此时，王秋儿率先想了想道：“那我就做黄金龙女吧！”
　　古月平静，并未为自己取一个称号。
　　“千羽哥哥，你叫什么称号？”
　　千羽摇头道：“我并未有称号！”
　　“那千羽哥哥你不取一个吗？”王秋儿看着千羽问道。
　　千羽想了想：“如果实在要的话，那就叫路西法吧！”
　　路西法，在千羽曾经所在的世界，是第一个堕落天使！
　　要是千羽使用堕落天使的名号的话，别人定然会产生很多的联想。
　　很可能猜到自己的天使的身份，所以，要是用路西法的话，他你们这个世界，并未有过路西法的传说。
　　因此，没有人能够联想到什么。
　　“千羽哥哥，路西法是什么意思？”王秋儿问道。
　　千羽平静开口，回应道：“堕落天使的意思！”
　　“堕落天使.不错，非常适合千羽哥哥！”
　　王秋儿立即兴奋开口道。
　　旋即，她想了想道：“主上，主上，我替你想了一个称号！”
　　古月平静问道：“什么称号？”
　　“银月龙神怎么样？”王秋儿看着古月问道。
　　“银月龙神吗？”古月喃喃道，旋即开口道：“无所谓.”
　　千羽微笑道：“这个称号还不错，挺好听的！”
　　“嘻嘻.”得到了千羽的夸奖，王秋儿顿时嘻嘻一笑。
　　旋即，千羽带着王秋儿和古月来到了等待席，因为王秋儿非常想要上去试试看，因此，他你们就来到了等待席了。
　　千羽一个人报名了七人团战。
　　对付一个人，千羽根本不感兴趣，同境界之中，几乎没有人会是自己的对手。
　　因此，千羽报名了团队战！
　　千羽带着古月坐在等待席，平静的看着场上的比赛。
　　此时，古月平静道：“这便是人类魂师的实力吗？真无聊！”
　　王秋儿倒是兴奋不已，连忙道：“不知道什么时候才能够轮到我呀！”
　　千羽看向王秋儿，平静道：“你上场比试倒是也行，不过，你可要轻一点，千万不要把人给打死了。”
　　王秋儿微笑道：“放心吧，我会留他半条命的！”
　　就在此时，只见场上传来了主持人的声音，主持人喊道：“下面，有请黄金龙女对战邪眸白虎！”

第128章 传说中的武魂黄金龙！
　　第128章传说中的武魂——黄金龙！
　　此言一出，千羽顿时眼前一亮。
　　他没想到王秋儿一出手便遇到了戴沐白。
　　王秋儿顿时兴奋不已，就要冲出去。
　　就在此时，千羽立即喊道：“等一下！”
　　“千羽大哥，有什么事情吗？”王秋儿看向千羽问道。
　　此时，只见千羽微笑道：“对付他，你不用留手，只要不死就行！”
　　“好嘞！”王秋儿立即点头道，旋即兴奋的来到了场上。
　　王秋儿来到了场上，她站在那里。
　　淡蓝色的秀发飘逸在后背。
　　她那双清澈的眸子，明亮而深邃，高挺的鼻梁，绝美的脸蛋，散发出迷人的光泽。
　　她的身姿窈窕玲珑，凹凸曼妙。
　　她穿着紧身的皮裤。
　　将修长浑圆的腿部曲线完全衬托而出。
　　纤细笔直，雪白晶莹，仿佛透明水晶铸成，泛出诱人的粉红色。
　　她胸前的饱满坚挺，傲娇挺拔，仿佛随时要挣脱束缚而出。
　　小腰盈盈一握，让人忍不住想伸手搂住。
　　她身上披挂着银色盔甲。
　　铠甲之上有着暗金色纹理。
　　整体给人感觉英气逼人。
　　她站在那里，目光看向四周！
　　此时，只见那邪眸白虎也来到了场上，虽然没有名字，但是，千羽从体型和各方面都可以看得出来，他就是戴沐白。
　　戴沐白来到了场上，看到了王秋儿这个大美人，顿时眼睛都直了。
　　旋即，戴沐白笑道：“没想到还是一个美人儿！”
　　王秋儿指着戴沐白道：“哼，没想到是一个大色狼，废话少说，我最恨你们这种大色狼了。”
　　“哦，暴躁的小娘皮啊！”
　　“不过，我喜欢！”
　　戴沐白的嘴角，带着淫邪的微笑，来到了台上，没有在朱竹清的身边，所以，他丝毫的不用再掩饰了。
　　“放心吧，小娘子，我会轻一点手下留情的！”
　　说着，戴沐白眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔王秋儿当胸打来。
　　不错，戴沐白就是这么卑鄙，他对准的正是王秋儿的胸！
　　“哼！”王秋儿同样是挥出右拳，王秋儿的手瞬间变成了莹润的金色。
　　瞬间，只见那戴沐白瞬间被震退了。
　　戴沐白眼中流露出一丝惊讶的光芒，他显然没想到眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少女能够接住自己这一拳。
　　“好。能接我一拳，有资格成为我的对手。”戴沐白冷喝一声，身形再展。
　　此时，只见观众席上，大屎和院长弗兰德赵无极坐在了观众席。
　　大湿微笑道：“今天就好好检验一下他们的修炼成果吧！”
　　弗兰德看向大师，平静道：“小肛，你觉得沐白能赢吗？”
　　大师依旧平静不已，看着前方，自信道：“放心吧，我的理论你还不放心吗？戴沐白这段时间经过了我的特训，体力不止强了一点半点。
　　沐白在魂尊境界，几乎无敌手
　　了，更何况是对付一个小姑娘。
　　你们就放宽心，他肯定能赢的！”
　　大师继续诉说着自己的理论，自信无比。
　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。
　　每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。
　　满头金发瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。
　　戴沐白上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。
　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
　　“区区白虎，也敢嚣张！”
　　王秋儿冷喝一声，看着戴沐白平静开口道。
　　“那不知美女你是什么武魂啊？”戴沐白微笑道。
　　此时，王秋儿目光一凝，也释放出来了自己的武魂。
　　王秋儿的身上，一道金色的光芒涌出。
　　那一双美眸更是散发着特殊的奇异光彩，金光甚至凝结成光焰在燃烧，而且色彩持续升腾。
　　就连空中的煌煌大日都快比不上它的亮丽，王秋儿整个人也被渲染上一层夺目金光。
　　一层层金色鳞片飞速钻体而出，向着全身生长。
　　王秋儿现在就像一座即将喷发而出的火山，巨大的金色光焰甚至凝聚成一个巨大的黄金龙首模样，无声咆哮却令所有人感受到惊惧。
　　此时，只见王秋儿站在那里，便已经震慑了许多人了。
　　戴沐白更是惊讶万分，被这股气势，狠狠的震慑住了。
　　“这这是什么武魂？”
　　顿时，只见戴沐白震惊无比，他第一次见到这样的武魂。
　　此时，台上的大师也瞳孔收缩，惊讶的看着眼前这一切，口中喃喃道：“怎么可能？”
　　“小肛，怎么了？”弗兰德立即问道。
　　这一刻，只见大师惊恐的看着王秋儿的武魂，喃喃开口道：“这种武魂，我也只是在古籍上看过。
　　这是无比古老的武魂，原本，这种武魂已经消失在这个世界了，没想到，如今竟然会出现！”
　　“什么武魂？”弗兰德立即问道。
　　大师震撼无比，缓缓开口道：“龙族的武魂——黄金龙！”
　　听到了这里，弗兰德还是不解，旋即问道：“一个黄金龙武魂，将你吓成了这样？
　　这个武魂，是有什么特别之处吗？”
　　大师这才喃喃开口道：“蓝电霸王龙武魂，只是龙族武魂的一种变异，根本算不上纯正的武魂。
　　而这黄金龙，可是最纯正的龙族血脉的武魂，对了，你还记得我们的融合魂技吗？”
　　弗兰德连忙道：“当然记得，那可是我们三个之间的羁绊，怎么会忘记？”
　　大师看着前方，缓缓开口解释道：“我们的融合魂技黄金圣龙的威力你自然知道，我这么说你就懂了，她一个人的武魂，就堪比我们三人的融合魂技！”
　　听到了这里，弗兰德也瞬间明白了眼前这黄金龙武魂意味着什么，眼中顿时露出了无比震撼的神色。

第129章 黄金龙爆锤白虎！
　　此时，戴沐白已经完全被王秋儿的威势震惊到了。
　　他惊讶的看着王秋儿，有些难以置信。
　　这个看上去娇娇柔柔的小丫头，竟然会拥有这么恐怖的武魂。
　　但是已经上场了，戴沐白就不得不战了。
　　只不过，现在戴沐白的眼中已经是郑重的神色了。
　　戴沐白动了，武魂附体后的他，仿佛完全变成了另一个人，白发刚刚飘起之时，他那充满了爆炸性力量的身体就已经来到了王秋儿面前。
　　双手十指上附带的利爪同时弹出，抓向王秋儿的身体。
　　戴沐白邪眸光芒连闪，全身覆盖着澎湃的魂力，紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚。
　　伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。
　　戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时发动，顿时展现出恐怖的威力。
　　王秋儿看着冲过来的戴沐白，嘴角轻笑。
　　旋即，只见一道锐利至极的金芒在龙吟声最最高昂的时刻飚射而出，腾空而起的龙首低下尊贵的头颅，衔接着急追而下，恐怖的金光照亮了整座场馆，目标，只有一个！
　　那就是戴沐白。
　　“轰隆隆~”
　　戴沐白根本就没料到，自己竟然遭遇了攻击，仓促间挥动手臂，一掌拍出，顿时和那璀璨耀眼的黄金龙首碰撞在一起。
　　但是，只见王秋儿的黄金龙首势如破竹一般冲向戴沐白，将他震飞了出去。
　　只见戴沐白口中溢血，鲜血狂洒。
　　戴沐白发出凄厉惨叫，身形暴退。
　　此时，王秋儿已经腾空而起，一记重拳狠狠地砸在了戴沐白腹部！
　　“噗——”
　　戴沐白张口吐出大口鲜血，宛如断线风筝一般倒飞出十余米。
　　他躺在那里，眼中尽是惊骇之色。
　　“这这怎么可能？！她的武魂，怎么会如此强大？”戴沐白心中充满难以置信的想法。
　　“可恶，只能拼命了！”
　　“白虎金刚变！”戴沐白大喝一声。
　　顿时，只见戴沐白又变了样子，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀。
　　自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹。
　　如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。
　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。
　　血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
　　“吼——”
　　顿时，戴沐白爆发出来了一声虎啸。
　　王秋儿平静开口道：“区区老虎，也敢和神龙逞凶吗？”
　　说着，王秋儿的身体之上，再度浮现出来了无尽的金
　　色光芒，这些金色光芒迅速汇集到了一起，凝结成一条巨大的金色光龙。
　　那金色光龙仰天怒吼，威严霸道，一圈圈强烈的金光扩散出来，令周围人不禁侧目。
　　旋即，金色光龙盘绕于王秋儿身旁，护卫她的安全。
　　“去！”
　　瞬间，只见那金色光龙朝着戴沐白撞了下去。
　　“轰隆隆——”
　　金色光龙与戴沐白的身体碰触在一起，爆炸开来。
　　“嘭——”
　　剧烈的爆炸声响彻整个斗兽场。
　　戴沐白直接在那金色光龙撞击下变得支离破碎。
　　戴沐白惨嚎一声，瞬间倒飞出去，身上骨骼寸断，戴沐白双眼翻白，直接昏了过去。
　　王秋儿缓缓从空中降落，她那精致的俏脸面无表情，冰冷的杀机笼罩全场。
　　她那双灵动的眼睛扫视全场，淡漠开口：“呀，不好意思，用力了一点，该不会死了吧？”
　　“这……”
　　看着台上傲然屹立的少女，所有人都沉默了，刚才一幕，太震撼了。
　　此时，台上一片死寂，所有人都噤若寒蝉的看着那金龙少女。
　　太强了。
　　直接秒杀，那戴沐白连还手的能力都没有。
　　这一刻，只见那大师的脸上，脸色铁青，他之前还笃定说戴沐白一定能赢呢。
　　但是现在，这戴沐白.竟然被直接秒杀！
　　这
　　大师难以相信眼前这一切。
　　此时大师的脸，被啪啪打响。
　　弗兰德也立即来到了台上，看了看戴沐白，然后试了试戴沐白的鼻息。
　　感觉到戴沐白还有一息尚存，弗兰德这才松了一口气。
　　过了很久，现场才响起了雷鸣般的掌声，所有人都在欢呼。
　　“太强了！”
　　“难怪她叫做黄金龙女啊！”
　　“这也太飒了吧！”
　　“太厉害了！”
　　王秋儿回到了等待席，看到了千羽，立即高兴道：“千羽大哥，我表现如何？”
　　千羽微笑道：“不错！”
　　“嘻嘻！”王秋儿顿时非常的开心。
　　史莱克七怪没有继续比赛了，毕竟戴沐白已经身受重伤，众人都担心戴沐白了，哪还有心情比赛。
　　所以，今天他们就先回去救助戴沐白了，没有人留下来。
　　至于他们的比赛，只有改天继续进行了。
　　接下来轮到了千羽。
　　千羽报名参加的是团队战，他来到了台上，迎面而来的，是一个七人的战队。
　　那个战队叫做幻形战队，战队一共七个成员，分别是五个男生，两个女生。
　　旋即，只见那战队成员来到了场上，看到只有千羽一个人，顿时万分震惊。
　　“你们战队的人呢？”那幻形战队的队长问道。
　　千羽平静的看着那队长道：“我已经在这里了？”
　　“你们路西法战队，就只有你一个人？”那幻形战队的队员们，无比惊讶的看着千羽问道。
　　千羽的称号也叫做路西法，战队的名称，也叫做路西法。
　　主要是千羽好不容易才想到的称号，懒得改。
　　千羽微笑道：“怎么，不可以吗？”
　　这一刻，只见那幻形战队整个战队都大笑了起来：“哈哈哈哈.当然可以，这不是给我们幻形战队再送上一分吗？
　　我们何乐而不为呢？”
　　那观众席之上，也是万分震惊，对于千羽一个人来，百思不得其解！
　　“这小子是准备一个人挑战一个战队？”
　　“什么一个人挑战一个战队啊，这不就是来送人头的吗？”
　　“唉”
　　就是，就在那些观众席议论之间，千羽瞬间出手，没有人看清楚千羽的动作。
　　只见那幻形战队的七个人，瞬间飞了出去，倒在了场外。
　　这一刻，整个斗魂场，一片死寂！

第130章 打脸来的如此之快！
　　这一刻，全场一片震惊。
　　所有人，都露出了惊骇之色，他们难以想象。
　　此时，有人认出了千羽来了，旋即道：“那小子，不就是之前的古羽吗？”
　　“原来是古羽啊，难怪他可以爆杀一个战队！”
　　“这个古羽也太强了吧！”
　　古羽并未在意别人的夸奖，赢下比赛之后，便离开了擂台之上。
　　千羽回到了等待席，此时，王秋儿惊讶万分，立即看着千羽道：“千羽大哥，你好厉害啊！”
　　古月目光平静，对于这一切，都不感兴趣。
　　之后，千羽就带着两人回去了。
　　之后的每一天，千羽都来挑战一次这团队赛。
　　他一个人的团队，却没有哪一支战队能够赢过他，不知不觉，他已经在团队战之中，取得了十连胜了。
　　千羽也在这索托城大斗魂场，成为了叱咤风云的存在了。
　　现在整个索托城斗魂场，几乎没有人不知道千羽的存在了。
　　很多人，都已经成为了千羽的粉丝，每次千羽上台的时候，都会迎来尖叫！
　　毕竟千羽可是一个人打败了十支战队的存在了，这样的存在，而且长得又帅，自然会得到很多人的追捧。
　　不过，千羽对于这样的追捧充耳不闻。
　　他每天除了修炼之外，就是享受和娜儿在一起的时光。
　　娜儿每天都会出来一段时间陪着千羽，不过，这几天让千羽有些惊讶的是，古月对千羽的态度，似乎也好了许多。
　　千羽也对古月改观了许多。
　　而且，千羽发现，古月和娜儿，竟然性格之上，也有不少的相似之处。
　　比如害羞！
　　古月和娜儿，都会害羞。
　　很多时候，千羽都会将古月当做是娜儿，不过，她们毕竟是一个人。
　　无论是古月还是娜儿，等她们融合的时候，都会是古月娜。
　　所以，千羽并未排斥这样的感觉，还是尝试着接受。
　　十几天过去了。
　　千羽再度来到了斗魂场，此时，千羽发现，那戴沐白终于恢复了过来，也来到了斗魂场。
　　不过，即便恢复过来，那戴沐白，也开始有些萎靡不振了。
　　他根本没想到，他会被一个小丫头爆杀。
　　如今要是再度见到王秋儿，他绝对会产生巨大的心理阴影。
　　千羽带着古月和王秋儿坐在一边，没想到，他今天竟然看到了史莱克七怪和狂战队的团队战。
　　既然是史莱克七怪，千羽自然是要看一下了。
　　正在唐三七人默默修炼等待出场的时候，一名身高超过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来。
　　此人看上去三十多岁的样子，上身没穿衣服，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。
　　“喂，小姑娘，看身材不错，遮着脸干什么，让哥哥瞧瞧。”他说话的对象是史莱克七怪三个女孩子中身材最火爆的朱竹清。
　　尽
　　管朱竹清年纪最小，但她发育的程度令宁荣荣和小舞暗中都嫉妒不已，此时又用面具遮脸，根本看不出她是个才十二岁的孩子。
　　“滚——”朱竹清的回答很符合她一贯的个性，只有冷冷的一个字。
　　“给脸不要脸是不是？小丫头，知不知道我是谁？敢这么和我说话。”那队长冷兄道。
　　“住手。”正在双方剑拔弩张，即将大打出手的时候，一个中性的声音突然插了进来，只见一名看上去四十多岁的中年男子大步走上前来。
　　也没看他如何作势，似乎只是迈出了两步，就来到了戴沐白和那名高大壮汉之间。
　　“你们不知道斗魂准备区是不能私斗的么？
　　这是大斗魂场的规矩，要打，到斗魂台上打去。”
　　看到这个中年人，之前还怒发冲冠的壮汉竟然立刻变了一副脸色，
　　“敖主管，是我不好，一时没忍住。”
　　“好了，在擂台上决斗吧！”
　　此时，那敖主管开口道。
　　双方上台，史莱克七怪对战狂战队。
　　此时，观众席已经热血起来了。
　　“撕碎他们……，杀了他们……”类似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。
　　比赛开始了。
　　史莱克七怪与狂战队各自在自己一方摆出了阵型。
　　此时，双方的武魂同时释放出来。
　　一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己的武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。
　　“如意之盘，防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”
　　此时，狂战队的辅助魂师开始释放魂技，两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。
　　史莱克七怪这边，宁荣荣手中炫丽的光芒已经闪亮。右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。
　　随着两队的辅助系魂师释放技能，旋即，那对战，也立即开始了。
　　千羽平静的看着这史莱克七怪的战斗。
　　虽然，这史莱克七怪确实有所进步了，但是，依旧战斗的非常的艰难。
　　最终，在唐三的艰难应付之下，史莱克七怪，险胜！
　　狂战队败给了史莱克七怪，断绝了自己的七连胜。
　　此时，大湿高兴不已，立即开心道：“哈哈哈哈.不错不错！”
　　“看到了吗？这就是团队的魅力，这就是策略的魅力！”
　　大湿看着史莱克七怪，开口笑道。
　　此时，唐三看着大师，立即道：“要是老师你布置的策略好！”
　　大师点头，旋即开始装逼起来了，看着史莱克七怪道：“所以，从今以后，你们无论做什么，都要团结。
　　在这方世界，魂师无法单独生存下去。
　　即便以后你们成为了强大的魂师，也需要队友，也需要配合！
　　一个人，是永远无法战胜一个团队的！”
　　史莱克七怪瞬间点头。
　　就在此时，裁判顿时宣布：“下面由路西法战队，对战狂战队！”
　　此言一出，只见史莱克七怪，瞬间看到了千羽。
　　只见千羽一个人走到了台上，平静的站在那里。
　　看到了千羽，史莱克七怪的众人都大惊。
　　他们之前因为戴沐白养伤，所以，都没有见到千羽的风采，今天是第一次见千羽上场。
　　唐三惊讶道：“古羽，难道要一个人单挑这狂战队？”
　　“不可能吧，这狂战队，可是我们费尽力气才打败的呀！”
　　大师看着那千羽道：“哼，这就是那古羽吗？一个人想要挑战一个队，即便他是魂王也做不到！”
　　而就在大师话音刚落，那裁判开口道：“路西法战队想必大家已经熟知了，虽然只有一个人，但是，已经取得了团队战十连胜！
　　虽然狂战队刚刚失败了一场，但是之前也是七连胜，不知道这狂战队，能不能断了路西法战队的连胜呢？”
　　此言一出，只见那大师脸色顿时一变，瞬间黑了下来。
　　他怎么也没想到，这打脸来的如此之快！

第131章 秒杀一个战队！
　　此时，千羽来到了场上。
　　狂战队刚刚输了一场，所以现在非常的不爽。
　　明明差一点就赢了，可是，最后却还是败在了史莱克七怪的手上。
　　所以，他们正想要找人出气！
　　没想到，这千羽正撞在了他们的枪口之上。
　　狂犀那雄壮高大的身体走在他们队伍的最前面。
　　紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年人，看上去两人相貌有些类似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。
　　再后面，是一名妖艳的女子，也是狂战队唯一的女性。浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的身材来看，应该超过了二十岁。
　　她穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中肉光。
　　此时，只见那狂犀狂暴无比，看着千羽问道：“你们战队，只有你一个人？”
　　千羽点头的道：“不错，只有我一个人！”
　　“小子，你在装什么啊？”
　　“你一个人想要对付我们七个，未免也太看不起我们狂战队了吧！”
　　“小子，我再给你一个机会，我劝你还是让你的队友都上来！”
　　此时，狂犀战队根本看不起千羽，看着千羽冷笑道。
　　千羽倒是也不怒，平静开口道：“我没有队友，我们战队，只有我一个人！”
　　此时，只见那狂犀顿时大笑道：“一个人，小子，你很狂啊！”
　　那妖艳的女子微微一笑道：“他上来给我们送上一分有什么不好的！”
　　“就是就是，他上来送人头的话，我们也可以好好发泄一下刚刚失败的愤怒！”
　　那狂犀大笑，看着千羽道：“哈哈哈哈.小子，既然你来送死，那我就成全你吧！”
　　面对那狂犀的挑衅，千羽沉默不语。
　　毕竟，对于一群刷经验的蝼蚁，千羽并未有什么好说的。
　　台上的主持人站在斗魂台中央，“第四场，团战。对阵双方，狂战队与路西法。至于他们，只怕不需要我过多介绍了。
　　狂战队，是一支非常强劲的战队。
　　而路西法，则是我们的不败传说，十连胜，今天狂战队会终止他的连胜吗？”
　　不过千羽并没有释放出武魂。
　　只是静静的站着。
　　“他怎么不使用武魂？”
　　“不管了，一个小子罢了，打爆他！”
　　此时，只见那狂犀瞬间冲杀了上来。
　　狂犀的武魂正是犀牛，在释放出自己的武魂后，不仅是身体膨胀一圈，皮肤上更是多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层，变化最大的是头部，一根半尺多长的独角闪烁着棕黄色地光芒。
　　伴随着他自己的大喝声，身上的十年魂环白光上涌。整个人带着一往无前的气势，朝千羽就冲了过来。
　　千羽平静的站在原地，目光平静。
　　只见那狂犀冲过来的时候，千羽轻轻一闪，然后一拳轰出。
　　顿时，
　　只见那狂犀瞬间被轰飞了出去，直接砸出了场外！
　　这一刻，只见整个斗魂场，全部震惊无比。
　　即便是大师和史莱克七怪，都无比震撼，根本不敢相信。
　　“怎么可能？”
　　“那狂犀之前和沐白都打的不可开交，怎么这一次，竟然被这个古羽，一击秒杀！！”
　　此时，大师的眼中，顿时露出了惊骇的神色。
　　此时，只见那狂战队的人，万分震惊。
　　他们没想到，这个小子，竟然一招就秒杀了他们的队长！！
　　这.怎么可能？
　　“大家小心，这小子很强！”
　　此时，只见一个魂师旋即开口道。
　　“没错，我们一起上！”
　　旋即，只见所有魂师，瞬间发动了攻势。
　　狂犀身边的两名魂师也属于强攻系，都是兽魂师，拥有着同样的武魂，头生双角，皮肤上多了一层白毛，赫然是羊武魂。
　　后面，另外两名敏攻系魂师也飞快的动了起来，他们的武魂是猴，身体覆盖着黄色的毛发，目标直指后方的千羽。
　　与此同时。那拥有顶级魂环的妖艳少女也动了起来。他也是一名兽魂师。能够占据队伍中央的位置。
　　令妖艳少女身上的武魂释放时，全身都覆盖上了一层粉红色的光芒，波浪状地长发横起八缕发丝，形成蜘蛛的八腿形态横于头部两侧。
　　额头上多了一个蛛网的标志，双眼也变成了一片粉红色。
　　随着身上第一魂环的亮起，此时双手同时抬起，一道道蛛丝从掌心处射出，他射向的方向是空中，蛛丝在空中开始了飞快的编织。
　　瞬间，只见那密密麻麻的魂技，顿时朝着千羽袭来。
　　千羽嘴角轻笑，只见他并未释放武魂，他伸出了右手，顿时，只见一柄魂骨剑，出现在了千羽的手中。
　　那是千羽的外附魂骨，面对狂战队的攻击，千羽丝毫不惧，他瞬间迎了上去。
　　只见千羽的速度非常的快，瞬间，千羽发动了魂骨的力量，此时的千羽，就像是一阵风一般，瞬间穿过了剩余的六人。
　　那些观众们，只能看到千羽的残影。
　　顿时，当他们看到了千羽的时候，只见千羽已经停在了另外一边。
　　而那狂战队的六人，也瞬间失去了战斗力，倒在了场上。
　　这一刻，只见那些千羽的粉丝们，顿时狂欢了起来，他们高呼：“路西法！路西法！”
　　“太帅了吧！”
　　“一个人的战队，也太强了！”
　　“狂战队这样的战队，都可以秒杀，这路西法也太强了！”
　　所有的观众们，都在不断的为千羽欢呼。
　　这一刻，只见弗兰德，大师，还是史莱克七怪.他们眼神无比的惊恐，看着千羽，不知道该说什么。
　　他们一个个目瞪口呆，无比震惊的看着千羽。
　　他们明明花费了很大的代价才打败了的狂战队，千羽竟然.一招秒杀了？
　　此时，只见唐三，小舞，戴沐白等人，一个个目瞪口呆的看着眼前这一切，双眼呆滞。
　　这.怎么可能？
　　大师也无比震惊，他退了一步，坐在了椅子之上。
　　“这个古羽，怎么会这么强？”
　　“他即便是魂王，一个人，怎么可以打败一个团队？而且还是秒杀？”
　　大师坐在座位之上，目光呆滞，难以置信。

第132章 针对千羽的特训！
　　大师看着千羽，难以相信。
　　史莱克七怪，也难以相信。
　　这个古羽，明明只是和小三年纪差不多大，但是却拥有如此强大的实力，实在是太强大了！
　　此时大师也知道，自己的理论，只是适用于一般的情况。
　　要是在绝对的实力面前，自己的理论，根本站不住脚。
　　大师为了强撑面子，旋即开口道：“大家不要灰心，这古羽虽然强大，但是，他并非没有任何弱点，我知道，你们大家都想要打败他。
　　所以，从明天开始，我们进行特训！”
　　唐三看向大师问道：“老师，我们要进行什么样的特训啊？”
　　大师开口道：“针对古羽的特训！”
　　此言一出，史莱克七怪眼中顿时一惊。
　　除了朱竹清和奥斯卡之外，其余五人眼中，都放出了精光。
　　“从今天开始，你们就观察着古羽的动向，收集古月的特点和信息，然后寻找古羽的弱点，我们根据古羽的弱点进行特训。
　　哼，我就不信，我们一个团队，会不是他一个人的对手！”大师看向前方，目光逐渐冰冷。
　　虽然，他还并未与古羽有过交集，但是，古羽一直在打他的脸，让他自己弟子面前失信。
　　所以，他必须要战胜古羽。
　　听到了大师的分析，唐三等人的脸上，顿时露出了兴奋的神色。
　　唐三立即答应道：“好，有老师的特训和分析的话，我认为，我们一定可以打败古羽！”
　　接下来的时间。
　　史莱克七怪每天都观看千羽的比赛，他们不想遇到千羽，就和千羽错开时间报名团队赛。
　　而且，每天都在观察千羽，寻找千羽的弱点。
　　然后，回去之后，就让大师帮助他们复盘分析。
　　时间一天天的过去。
　　一天，这索托城大斗魂场，来到一群不速之客。
　　索托大斗魂场，贵宾休息区，三号贵宾室。
　　豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服的休息。
　　整个房间内的装修都以金色为主，金色的宫灯，金色的壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。
　　在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几，上面有精致的点心和各种饮品。
　　最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶，通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。
　　而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。
　　此时，房间内只有七个人，七个各具特色的人。看上去都是二十岁出头的样子。
　　坐在沙发正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。
　　整个人都给人一种很
　　简单的感觉，可偏偏这种简单却让人感到很危险，他正靠坐在舒适的沙发上闭目养神。
　　同样坐在沙发上的还有一名女子，她的姿势可就不是那么正常了，不靠在沙发背上，而是靠在蓝衣青年肩膀处，一脸懒散的样子。
　　深紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。
　　此时她正靠在闭目养神的蓝衣青年肩头玩弄着自己染成碧绿色的指甲。
　　“雁子，我说别和老大总是在我们面前秀亲热好不好。怎么说兄弟们也都是一群处男啊，万一引起什么冲动，总是不好的。嘿嘿。”
　　说话的是一名相貌英俊的青年，身材不高，胖瘦适中，金色短发，一双眼睛显得十分活络，靠在那大型水晶窗上一副优哉游哉的样子。
　　沙发上的少女瞥了他一眼，绿色的眼眸中流露出一丝媚笑，“那来啊，要不要姐姐教教怎么变成男人？”
　　“呃，还是算了，那一身碧磷毒也只有老大才受得了。我可无福消受。”青年忙不迭的拒绝，一脸的惊恐，看着绿眸少女明显有些恐惧。
　　“活该。谁让没事招惹雁子。”在他对面，水晶窗的另一边靠着一名全身黑衣，同样为金发，相貌秀美堪比女子的青年，一边晃动着手中的饮料，一边幸灾乐祸的说道。
　　英俊青年怒道：“豹子，有意见是不是，等今天团战斗魂完了，我们来场一对一，看我怎么教训。”
　　黑衣青年不屑的哼了一声，“和我一对一？也好意思说。一个飞行魂师要和我一个地面魂师一对一，明显是欺负人。有本事，找老大一对一，别说赢，只要能支持三分钟，我就服。”
　　“……”英俊青年虽然不服，但却不得不承认，自己确实无法在队长手上坚持三分钟以上。
　　“好了，们安静点，就不能像石家兄弟那样养精蓄锐么？”坐在沙发上一动不动的蓝衣青年终于开口了。
　　石家兄弟就坐在一旁墙壁下的地面上，盘膝冥想。
　　二人都是鼻直口方，身材壮硕的大汉，只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。
　　英俊青年笑道：“老大，我们还用养精蓄锐么？以我们四十级前就达到银斗魂的水准。
　　我敢说，这索托大斗魂场绝对找不出对手。
　　别说这里，就算是首屈一指的皇城天斗大斗魂场中，都没有和我们对抗的。”
　　蓝衣青年淡然道：“就算如此，也不能养成大意的坏习惯。魂师界强者辈出，谁也无法肯定会否有更强者出现在我们面前。
　　泠泠，到沙发上坐会儿吧。总是站着也一样消耗体力。”
　　他最后一句话是对房间中另外一名女性说的，那名女性站在整个房间中最为阴暗的角落处，不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱，身材苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。
　　与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。
　　“不用了，我在这里很好。”叶泠泠的声音很动听，但却极为空洞，给人一种不真实的感觉。
　　此时，只见索托城的主管小心翼翼的走了进来，旋即开口道：“各位公子，我已经把索托城胜率最高的几支战队的资料带来了，不知.”
　　旋即，那蓝衣青年翘着二郎腿，喊道：“呈上来吧！”
　　只见那主管小心翼翼，双手奉上那资料。
　　那蓝衣青年轻轻拿起那资料，旋即一看：“胜率第一，路西法战队！
　　团队战，三十战三十胜，三十连胜！”
　　看到了这里，那蓝衣青年有些惊讶，旋即继续念下去。
　　“战队成员，路西法！”
　　看到了这里，只见那蓝衣青年无比震惊问道：“这路西法战队你们印错了吗？怎么只有一个成员？”
　　此时，那主管立即道：“不瞒各位，这路西法战队，只有一个成员，他一个人，就是一个队！”
　　此言一出，只见那大殿之中的几位青年，瞬间露出了震惊的神色。

第133章 皇斗战队的挑衅！
　　此时，只见那一个战队的脸色，顿时有些惊讶。
　　旋即，那蓝衣青年也坐不住了，立即问道：“你是说，他一个人的战队，在团队战之中，取得了三十连胜的成绩？”
　　那主管连忙道：“不错，那路西法身份神秘，实力也非常的强大，他都不参加个人赛，或许是认为个人赛对于他毫无作用。
　　所以，他只参加团队赛，一个人在团队赛之中杀出了重围，取得了三十连胜的成绩！”
　　千羽的身份，只有这索托城斗魂场的场主知道，这一个小小的主管，自然不会知道。
　　不过，他能够感觉得到，这个千羽，非常的不一般。
　　听到了这里，只见那蓝衣青年的脸上，露出了一抹喜色。
　　“没想到世间还有如此之人，真想要和他比试一场啊！”蓝衣青年顿时笑道。
　　那主管立即道：“那我这就去安排！”
　　蓝衣青年点了点头。
　　等到主管走后，剩余的几个队员有些惊讶的看着蓝衣青年问道：“天恒，你说这是真的吗？”
　　那玉天恒微微一笑道：“真假的话，一试便知！”
　　千羽比试完之后，此时，一个主管找到了千羽。
　　那主管看向千羽道：“公子，请留步！”
　　千羽看向那主管问道：“有什么事情吗？”
　　主管旋即开口道：“我就实话实说了。三天前，来了一个魂师团队，他们全部由银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。
　　这只团队的成员全部是魂尊，实力也非常的强大，不知道公子有没有兴趣，和他们比试一场？”
　　千羽听后，旋即问道：“他们叫做什么名字？”
　　“皇斗战队，这是他们的资料！”那主管立即将资料递了上来。
　　皇斗战队，全七人，全银斗魂徽章拥有者。
　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。
　　副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。
　　队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。
　　队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。
　　队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。
　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。
　　队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。
　　千羽看到了资料之后，微微点头，不过，他没想到，这皇斗战队竟然没有找史莱克七怪比试，而是先找了自己。
　　不过，这皇斗战队应该还有些实力，自己可以好好玩玩！
　　千羽旋即点头道：“好，我答应！”
　　晚上。
　　千羽按照往常一样，来到了索托城大斗魂场。
　　到了门口。
　　千羽遇到
　　了一行七人。
　　五个男子，两个女人。
　　他们应该是一个战队的人。
　　就在这时候，为首的一个人挡住了千羽。
　　“你便是那路西法？”为首的人直接问道，没有一点礼貌，看起来更像是挑衅。
　　“我是。”千羽淡淡回应道。
　　“阁下是？”
　　“在下皇斗战队玉天恒，也就是今天晚上你的对手。”玉天恒淡淡道。
　　千羽没想到这个年轻人就是玉天恒，玉天恒正宗拥有蓝电霸王龙的武魂，正是自己盯上的对象之一。
　　千羽问道：“有何指教？！”
　　“听说你能在索托城大斗魂场取得三十连胜的记录，以此战绩，的确值得猖狂。
　　不过，我见过的天才多了，不过天才易折，我见过很多天才，都因为目中无人而夭折了，阁下以一人之力对付我们一个战队，是不是未免有些托大了呢？”
　　千羽明白了，这是来给自己下马威的。
　　说到底，这个环节应该就是比赛的时候放狠话的环节。
　　千羽平静的看着那玉天恒道：“怎么，你们怕了？
　　你们要是怕了的话，你们可以再加一点人，对了，你们的领队老师也让他一起上吧！”
　　“你”
　　“小子，你未免也太狂妄了吧，你这是看不起我们皇斗战队吗？”一个人忽然厉声说道。
　　千羽继续道，“与我而言，什么战队都一样，都不过是我的垫脚石罢了。
　　所以，我不管你们是黄豆还是绿豆，遇到了我，你们都会变成豆渣！”
　　千羽说完，径直走进了场中。
　　玉天恒一行人站在原地。
　　心中愤恨不已。
　　“那小子竟然如此狂妄！”
　　“他只能在嘴上狂妄一下，等到了场中，不用留情，好好的招呼他！”玉天恒冷冷道。
　　玉天恒的心中愤恨不已。
　　他从未见过如此嚣张的小子。
　　不过，他们倒是不惧。
　　毕竟，他们可不是这索托城的废物，而是天斗帝国的精英，要是他们一队人还不是千羽一个人的对手，只怕他们会被笑掉大牙。
　　“无论如何，这一局，我们都不能输！”
　　“是！”
　　众人立即回应道。
　　索托大斗魂场之中心主斗魂场。
　　史莱克学院的队员们坐在观众席！
　　这场比赛史莱克战队当然非常的关注，所以他们全部来观看比赛了，史莱克七怪这边的领队是大师、弗兰德和赵无极三人。他们没有贵宾资格，自然也只能在这边观战。
　　弗兰德一眼就看到了对面百米外的秦明，脸色骤然一变，紧接着逐渐放松下来，原本紧张的情绪似乎舒缓了不少，“无极，你看看对面那是谁？”
　　赵无极也看到了秦明，眼睛顿时瞪大，“怎么会是他……”
　　大师疑惑的看着二人，“你们认识对方的领队？怎么回事？”
　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“保密，等到这场斗魂结束后再说吧。”
　　“你们说他们能打赢古羽吗？”弗兰德问道。
　　大师摇了摇头笑道：“古羽很强，不好说，不过古羽是一个人，而这是团战比赛，讲究的是团队配合。
　　而且这群小家伙的魂力都不弱，即便是比起我们史莱克学院，也差不多了，所以，我认为，古羽应该会输一次了。”
　　“要是皇斗战队能打赢古羽，也就是说我们队也有机会赢他？”此时，唐三立即问道。
　　大师平静道，“这段时间，我们研究了不少古羽的弱点，要是我们史莱克学院的话对付古羽的话，胜率绝对七成以上！”
　　这一句话，无疑让史莱克学院的学生们多了几分信心。

第134章 斗魂开始！
　　千羽带着古月和王秋儿，来到了索托城大斗魂场之中。
　　古月坐在座位之上，吃着自己手中的零食，对于眼前的一切，都不感兴趣。
　　王秋儿看着台上的千羽，在下方为千羽加油：“千羽大哥，加油！”
　　而千羽已经来到了擂台之上，这一次，他的对手则是天斗皇家战队！
　　这一支战队实力不错，可是，原著之中，还是输给了史莱克七怪。
　　千羽知道他们的实力，所以才答应比试，也好训练一下自己的战斗技巧！
　　此时，斗魂场之中，一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。
　　这里是主斗魂台，自然可以得到整座会场的关注。
　　在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。
　　女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发。
　　丰盈的胸脯和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。
　　手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。
　　“很荣幸再次见到各位贵宾。”
　　白裙女郎在圆台上升到位后走了出来，原地旋绕一圈，向周围看台上挥了挥手。
　　那送她上台的圆台悄然下降，很快就恢复到了正常位置，居然没有留下一丝痕迹。
　　“能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。
　　希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。
　　今天将是一场重头戏，我们在今晚也只安排了这一场斗魂。如果非要给他们冠上一个称号，我想，天才二字将非常适合。
　　兜兜将全程为各位贵宾进行解说。下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”
　　“皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……出战队员：七人！”
　　“另外一只，就是大家所熟知的三十连胜没有敌手的战队，路西法战队！战队成员只有一人，那就是我们的辅助系魂师——路西法！”
　　此言一出。
　　皇斗战队的人顿时大惊。
　　“那路西法竟是辅助系魂师？”
　　“怎么可能，一个辅助系魂师，怎么获得的三十连胜？”
　　众人震惊的问道。
　　这时候，只见独孤雁看着玉天恒问道：“天恒，你怎么看？”
　　玉天恒想了想道：“他既然能够拿到这么多连胜，自然有他的强大之处，我们不能掉以轻心。”
　　众人点了点头。
　　“好了，大家小心一点，这场比赛我们必定要拿下！”玉天恒冷冷道。
　　“是！”
　　“路西法！”
　　“路西法！”
　　就在这时候，全场响起了雷鸣般的呼喊声。
　　呼喊的名字只有一个——路西法！
　　千羽在斗魂场之中，人气非常的高。
　　虽然也有很多人知道
　　他古羽的名字，但是，随着千羽出名之后，更多人则是称呼他为路西法。
　　而路西法的含义，也逐渐的传开了。
　　一次采访之中，千羽说过，路西法的含义，就是来自地狱的恶魔。
　　不过，千羽并未说过，路西法是堕落的天使。
　　所以，不少人给千羽取了称号，地狱恶魔——路西法！
　　千羽还没上场，所有人都开始为千羽欢呼了。
　　“好了，兜兜多余的话就不说了，下面，有请双方队员上场。”
　　一边说着，白色光芒突然从这位主持人兜兜身上喷涌而出。
　　紧接着，她那一头棕色地波浪长发中突然多了一缕白色，而背后悄然伸展出一双洁白的羽翼。
　　三个黄色魂环同时出现在她身上，第三个魂环闪亮起来，羽翼轻拍，竟然拿着她的扩音魂导器腾空而起。
　　斗魂台两旁，两扇门同时无声无息地敞开了，双方队员同时入场。
　　朝着斗魂台中央走去。
　　左侧，来的正是皇斗战队。
　　蓝电霸王龙魂师玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁习惯性的依偎在他身边。
　　紧随两人之后的，是石家兄弟，然后是黑豹奥斯罗和风铃鸟御风。
　　走在最后的。才是那位神秘的九心海棠魂师叶泠泠。
　　只见独孤雁的景色非常的巨大，巨大的胸脯走起路来，摇摇晃晃的，似乎会发出咣当咣当的声音。
　　玉天恒穿着淡蓝色的衣服，目光冰冷。
　　玉天恒一走出来。
　　坐在观众席的史莱克战队立即就看到了他。
　　大师也看到了玉天恒。
　　“天恒！”玉小刚忽然喊了出来。
　　“小刚，怎么了？”弗兰德连忙问道。
　　玉小刚立即道：“那玉天恒，是我的侄儿，乃是蓝电霸王龙家族的天才！”
　　此言一出，只见弗兰德道：“那这小子和你有仇吗？”
　　大师摇头道：“天恒小时候还是听粘我的，我还给他讲解了不少武魂的知识，他如今如此成就，和我之前讲解的知识，定然有密不可分的联系。”
　　大师一本正经的不要脸的解释道，只要是天才，都要和他挂上一点关系。
　　旋即，大师继续道：
　　“没想到，这皇斗战队的队长竟然是天恒，这段时间，我们收集了古羽的很多的弱点，古羽的武魂是树木，众所周知，树木是导电的！
　　所以，他的武魂完全被天恒克制！因此这一次，皇斗战队有很大的几率，会赢！”
　　“可是古羽的实力，我们也见过了，即便不使用武魂，他也有一战之力，只怕.有些难啊！”弗兰德开口道。
　　旁边的唐三开口了，旋即道：“我看过皇斗战队的资料，他们的实力，应该能够逼出那古羽的武魂，而且，他们可都是魂尊，和古羽只有一级的差距。
　　只要能够逼出古羽的武魂，那玉天恒再用雷电对付古羽，那么，古羽就有可能会输了。”
　　戴沐白看着前方道：“一直都看着古羽不爽，真希望这一次，皇斗战队，能先替我们好好教训一下这古羽！”
　　这时候，千羽也走了出来了。
　　只见千羽一席白衣，慢慢的走上场来。
　　这时候，观众席已经沸腾了起来。
　　“路西法，路西法！”
　　千羽的呼声没有意外，的确是全场最高的。
　　听到那些呼声，千羽的眼中没有半点波动，只是像是一潭秋水一般，古井无波！
　　千羽一步步的走上了擂台，来到了皇斗战队的面前。

第135章 千羽VS皇斗战队！
　　“接下来，比赛开始！”
　　漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队员说道。
　　旋即，皇斗战队摆出了自己的阵型。
　　站在最前面的并不是他们的队长蓝电霸王龙魂师玉天恒。
　　而是两位玄武龟魂师石家兄弟。两人一左一右，在兜兜宣布斗魂开始之时，同时爆喝一声，土黄色的光芒从脚下升起。
　　在释放武魂之前，石家兄弟先甩掉了自己的上衣，露出花岗岩一般的坚实肌肉。
　　闪烁着淡淡的蓝光。
　　两黄一紫，三个魂环由下而上盘绕在他们身体周围，因为他们武魂产生出龟甲后已经令身体胀大了不少，魂环盘绕在身上，似乎也有些变型。
　　一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。
　　只见玉天恒的身上的，顿时出现了一道道强大的电芒。
　　这些电芒不断的萦绕在身上。
　　现在的玉天恒，看起来就像是雷电法王。
　　只见玉天恒的手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜。
　　千羽看着玉天恒身上的变化，平静道：“这就是蓝电霸王龙武魂吗？”
　　“没错，听说你是辅助系魂师？我倒是要看看，你一个辅助系魂师，凭什么对付我们一队！”
　　玉天恒背后，是一片碧绿之色。
　　是独孤雁！
　　独孤雁此时的身体似乎变得极为柔软，轻轻的晃动着上身，紧贴在玉天恒背后。
　　她有着一双绿眸。
　　释放出来的冰冷的气息却没有丝毫属于人类的情绪。
　　此时的独孤雁竟然已经没了双腿，应该说是双腿变成了一条粗大的蛇尾，依靠蛇尾支撑身体，难怪她会来回摆动。
　　由于前排队员密集，此时从千羽的角度是看不到对方那名辅助系魂师，九心海棠叶泠泠的。
　　全部两黄一紫的最佳魂环配置带来的压力是无与伦比的。
　　瞬间，只见皇斗战队的七人，都打开了武魂。
　　千羽并未使用武魂，毕竟，他只有不使用武魂才能更好的磨炼自己。
　　或许，这皇斗战队，有机会逼出千羽的武魂！
　　“开始。”
　　“他之前那么嚣张，我们好好教训一下他！上！”
　　一个队员旋即开口道。
　　顿时，石家两兄弟武魂运起，目光看向了千羽。
　　只见石家两兄弟瞬间朝着千羽就冲了过来。
　　千羽目光平静。
　　等待两人冲过来的时候，千羽用行动提振了己方的气势，率先朝着对手扑了上去，全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极其惊人。
　　对付他们，千羽用不着使用武
　　魂。
　　千羽一拳打了出去。
　　石家兄弟两人的脸色就像他们身上的龟甲一般，从始至终都没有任何变化。
　　眼看着千羽悍然前冲，两人丝毫不惧，身体同时向中央靠拢，从正面挡住千羽前进的去路。
　　身上的第一个魂环亮了起来，一股沉凝的气息从这两位玄武龟魂师身上释放而出，弥漫在身上的黄色光芒再配上他们那一身厚重的龟甲，显然已经做好了迎接千羽冲击的准备。
　　千羽左脚重重在地面上一踏，整个人已经腾空而起，两拳落在了两人的身上。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见两人瞬间就飞了出去。
　　这一刻，玉天恒等人无比震惊，惊讶的看着千羽。
　　石家兄弟可都是防御型的武魂，怎么这么容易就被千羽破开，这千羽的力量，怎么如此的强大。
　　两兄弟瞬间就飞出了场外。
　　这时候，玉天恒飞身而出，拉住了两兄弟。
　　硬生生将石家的两兄弟拉回来。
　　只见千羽淡淡一笑，平静无比的看着众人。
　　这一刻，无论是玉天恒还是独孤雁。
　　又或是叶泠泠，脸上都露出了震惊的神色。
　　“泠泠，治疗！”
　　这时候，叶泠泠立即施展九心海棠武魂，将石家两兄弟复原。
　　“路西法，你果然很强大！不过，到此为止了！”
　　玉天恒身影已经出现在了千羽面前。
　　他用粗壮的龙臂在这中心斗魂场的灯光照耀下闪烁着炫丽的蓝色光彩，人还没有到，蓝色雷电已经在半空中凝结成爪形，直奔千羽空门打开的胸膛拍来。
　　强大的威力爆发着滚滚的力量。
　　这所有的一切，就像是早已经计算好了似的。
　　在千羽发力前冲的同时，皇斗战队的队长蓝电霸王龙魂师玉天恒也已经发起了冲锋。
　　这是玉天恒的战术，他想要突袭千羽。
　　但那时正好是两名玄武龟魂师身体靠拢的一刻，将玉天恒的行动完全遮挡在背后，让千羽没法看到。
　　而就在千羽攻击未果空门大露的一刻，玉天恒腾空而起，身上第一魂环暴闪，凝聚出的雷霆龙爪已经拍了出来，这是属于皇斗战队的配合。
　　闪电的速度是何等快捷，千羽几乎是在看到那蓝色身影的同时，蓝紫色的电爪就已经到了自己胸前。
　　作为攻击最强的蓝电霸王龙魂师，玉天恒只要跟上追击，再配合己方队友，胜负的天平将直接倾斜。
　　“小子，我说你太过自负了，吃了我这一招，看你还如何跟我们打！”
　　玉天恒非常自信，因为现在的千羽根本无处可躲，无处可藏了。
　　“小子，受死吧！”玉天恒说着，一爪朝着千羽落下。
　　此时，大师看着眼前的这一切，旋即道：“哼，古羽，这一次，看你还不使用武魂吗？”
　　大师无比自信，只要那玉天恒逼出千羽的武魂，旋即再以雷霆袭之，那千羽必败！
　　但是，这一刻，千羽没有躲，反而嘴角淡淡露出了一丝微笑。
　　滚滚的魂力从千羽的身上爆发而出，千羽的身法也变得飘幻起来。
　　这时候，千羽运转的魂骨力量发动，速度变得极快，飘忽不已。
　　直接躲过了玉天恒的攻击。
　　那记雷电龙爪几乎是贴着千羽头顶上方掠过的。
　　玉天恒发出的雷电龙爪足足从空中掠过很长的距离才。
　　强大无比，雷电所过之处，空气剧烈扭曲，爆发着令人心悸的劈啪声，声音强大，恐怖如斯。
　　但是这时候的千羽落地之后没有丝毫停留，脚轻轻一踏，犹如身轻如燕的燕子一般。
　　一脚踏出，直奔面前的石家兄弟双腿而去。
　　轰——
　　石家兄弟的龟甲轰然落地，双腿在间不容发之际缩入龟甲之中，千羽这一脚就要扫在龟甲上。
　　轰——
　　一声巨响，石家兄弟根本挡不住千羽那一脚，瞬间倒飞了出去，直接砸出了场外。
　　“他居然不退反进，还击败了两位魂师？”
　　这一刻，只见那观战席的大师，无比惊骇，难以置信。
　　玉天恒的皇斗战队更是惊骇，难以相信！

第136章 雷克木，橡胶会导电吗？
　　这一刻，只见皇斗战队万分震惊。
　　因为战斗的规则就是，无论什么原因，下了擂台，便没有再战的机会了。
　　也就是说，这战斗才刚开始，千羽就解决了他们两个人？
　　此时，玉天恒的脸上，脸色有些难看。
　　玉天恒看着剩余的四名队友，开口道：“大家全力战斗，这小子，很强！”
　　众人立即点头。
　　此时，玉天恒使了一个眼色，只见那黑豹魂师奥斯罗已经朝着千羽身影蹿了上去。
　　空中的风铃鸟魂师也是第一魂环大亮，带着急劲的呼啸风声俯也冲向了千羽，他那由手臂所化的双翼前端边缘已经变成了如同刀刃一般的锋利。
　　他看着千羽，喊道：“第一魂技，翅刃。”
　　玉天恒身体骤然加速，直奔千羽背后冲了过来，蓝电霸王龙之臂再次挥动，又是一记雷电龙爪。
　　千羽轻轻一笑，甚至还面带笑容的朝着风铃鸟魂师御风摆了摆手，显然，这所有的一切都在计划之中。
　　就在那奇异的步伐之中，他的上身不动，人却已经平移出八尺之外，雷电龙爪强横的攻击，却只能轰中地面。
　　此时，千羽也不吝啬自己的武魂了。
　　旋即，只见千羽的武魂，瞬间释放了出来。
　　顿时，只见那地面之上，无数的藤条瞬间出现。
　　“缠绕！”千羽轻轻开口道。
　　缠绕，并不是千羽的魂技，可以这样说，千羽可以随意控制自己的藤条，那藤条可以伸长，可以收缩，也可以穿透。
　　因此，千羽自然不用浪费一个魂技去使用缠绕了。
　　瞬间，无数藤条从地面蜂拥而上，缠绕向空中的玉天恒。
　　“不好。中计了，快走。”独孤雁脸色大变。
　　这时候，千羽的嘴角轻轻扬起。
　　此时的独孤雁宛如灵蛇的身体急速向前冲去。
　　皇斗战队的其他成员也看出了不妙。可他们的反应终究还是慢了一拍。
　　只见千羽嘴角轻轻翘起。
　　只见那藤条在接触到了玉天恒的时候，突然转弯了，而那些藤条的目标，是那黑豹魂师和风铃鸟魂师。
　　瞬间，那两个魂师，便被千羽的藤条缠绕住。
　　眼前发生的一切，都在千羽的算计之中。
　　那两个魂师瞬间被藤条抓了起来，在那电光石火之间，其他的队员，根本来不及反应，瞬间被甩了出去。
　　那两个魂师，也瞬间被甩出了场外，也失去了战斗的能力。
　　这一下，两招，千羽竟然解决了四个魂师。
　　此时，场上只剩下了三个魂师了。
　　分别是独孤雁，玉天恒，还有那辅助系魂师，叶泠泠！
　　千羽并未释放魂技，所以，千羽的魂环，也没有显现出来。
　　此时，台上顿时大喜，呼喊着‘路西法’这个名号！
　　“太强了！”
　　“太帅了吧！”
　　“路西法，路西法！”
　　场上兴奋无比，只有那大湿狱小肛，
　　脸色铁青，无比惊讶。
　　“看来，这皇斗战队，已经败了！”弗兰德站在一旁，摇头说道。
　　但是，此时大师和唐三的脸上，都不约而同的闪过了一缕精光。
　　大师顿时笑道：“哈哈哈哈.未必！”
　　唐三也点头道：“不错，那玉天恒，还有一战之力！”
　　听到了这里，弗兰德一脸懵逼，不知道这师徒二人在想什么。
　　大师这才解释道：“你看天恒！”
　　此时，弗兰德才朝着玉天恒看了过去。
　　只见玉天恒已经抓住了千羽的一根藤条。
　　大师这才解释道：“我刚刚说过，只要他们能够逼出千羽的武魂，他们就有一点的胜率。”
　　“天恒的武魂是蓝电霸王龙，蓝电霸王龙武魂一般都可以操控雷电，而古羽释放出来的藤条是植物，植物是导电的！
　　而那些植物，是连接着古羽的，所以，古羽根本躲不开天恒的雷电。
　　只要现在，天恒全力一击，那么，失败的，将会是那古羽！”
　　解释完之后，大师的脸上，明显露出了兴奋之色，旋即开口道：“看来，天恒那小子应该明白我的意思。
　　不愧是我的侄儿！”
　　唐三也坚定的看向了玉天恒。
　　此时，玉天恒抓住了千羽的释放出来的藤条，千年魂环瞬间一亮。
　　大声道：“雷霆之怒！”
　　蓝电霸王龙，千年魂技雷霆之怒发动。
　　玉天恒身上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光。伴随着一声强烈的爆炸之力，缠绕在他身上的蓝银草竟然在瞬间化为焦炭四散纷飞。
　　雷霆之怒，效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。
　　如果他不主动停止技能，将直到魂力耗尽为止。
　　而每一次发动雷霆之怒，本身就会耗费大量的魂力，对身体产生不小的负荷，如果不是因为陷入危机之中，玉天恒也绝不会这么轻易释放出自己的第三魂技。
　　但也就在雷霆之怒爆发的同时，无尽的雷电，瞬间爆发了出来。
　　玉天恒厉吼一声，大吼一声，“雷霆万钧。”
　　这才是玉天恒真正的全力一击，在雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，他的第二魂技雷霆万钧爆发出无与伦比的雷霆之力。
　　雷属性是极致攻击属性，瞬间，只见那恐怖的雷电之力，顺着千羽释放出来的植物，就席卷了出去。
　　看到了这一幕，大师都站了起来。
　　他想要亲眼看到千羽被打败的样子。
　　但是，下一刻，忽然，只见那雷电并未通过千羽的藤条传导出去，而是只是停留在玉天恒的手上。
　　这一刻，玉天恒懵了。
　　场下的大师和唐三也懵了！
　　怎么回事？
　　怎么会这样？
　　他们难以相信，为什么千羽的藤条，不会导电？
　　玉天恒无比惊讶的看着千羽，他原本以为，自己用智慧，能够打赢千羽。
　　但是，万万没想到，千羽的藤条，竟然不会导电？？
　　这怎么可能？
　　这不是违背了自然界的原则吗？
　　“怎么会这样？你的藤条，怎么会不导电？”玉天恒无比惊讶的看着千羽问道。
　　千羽平静的看着玉天恒，开口道：“难道你不知道，自然界有一种不会导电的树木，叫做橡胶？”
　　千羽自然知道玉天恒的武魂克制自己，所以，千羽释放的藤条，可全部都是橡胶藤条！
　　橡胶藤条，自然不会导电！

第137章 毒，对我没用！
　　橡胶？
　　在斗罗世界的人，自然不知道橡胶是什么东西。
　　但是千羽前世可是现实世界的人，自然知道什么是橡胶。
　　所以，千羽释放出来的橡胶的藤条，根本不会导电！
　　此时，只见那大师和唐三的脸上，尽是惊骇之色，难以置信。
　　千羽倒是不管他们惊讶不惊讶，他的目的，只是赢下这场比赛罢了。
　　现在，那玉天恒站在原地，而千羽现在正是机会。
　　千羽魂骨力量发动，瞬间，千羽脚骨瞬间启动，他瞬间来到了玉天恒的面前。
　　玉天恒甚至都没有反应过来。
　　旋即，千羽右手魂骨力量凝聚，朝着玉天恒一拳轰下！
　　轰——
　　一声巨大的爆炸，只见玉天恒像是一只断线的风筝，倒飞了出去。
　　而千羽站在了原地。
　　玉天恒艰难的爬起来，雷霆万钧发动之后，魂力、魂技的全面碰撞令他后退，玉天恒后退了三步，嘴角处都流淌出一缕血丝。
　　轰——，玉天恒的身体重重的撞击在两名玄武龟魂师的龟甲上才停了下来，全身伤口鲜血激射，嘴里也是鲜血狂喷。在一连串的攻击之下，他已经深受重创。
　　“混蛋，我要杀了你。”
　　玉天恒的重伤，无疑彻底激怒了皇斗战队，尤其是副队长独孤雁。
　　作为玉天恒的红颜知己，眼看着自己的男人被重创，而自己来不及救援，这种感觉是何等痛苦。
　　此时此刻，她在尖啸声中，身上的第三魂环骤然大亮。
　　原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着千羽的方向激荡而去。
　　千羽脸色凝重的注视着那逐渐飘来的紫雾，此时，紫雾已经像屏障一般将双方隔绝开来，并且朝着千羽一方缓缓迫近，除了飞起或者退下斗魂台，否则千羽必将被紫雾所笼罩。
　　毒雾未到，已经传来一股扑鼻的腥气，令人闻之作呕。
　　顿时，只见无尽的毒雾，笼罩在了场上！
　　千羽也直接被独孤雁的毒雾覆盖。
　　这一刻，全场大惊。
　　“路西法他怎么不逃啊！”
　　“以他的实力，怎么会被这蛇毒击中？”
　　“怎么会这样，难道他要输了吗？”
　　众人对于千羽站在原地让独孤雁攻击有些不解。
　　这时候，看到千羽被自己击中。
　　独孤雁的脸上，露出了一丝微笑。
　　“敢伤我的男人，老娘就毒死你！”
　　“他中了我的蛇毒，这场战斗，该结束了！”
　　独孤雁看着毒雾之中的千羽。
　　因为是毒雾，所以他们看不到千羽的样子。
　　就在这时候。
　　独孤雁忽然感觉自己的毒雾在不断的减少。
　　她定睛一看。
　　她不敢相信自己的眼睛。
　　千羽在干什么？
　　只见千羽站在毒雾之中，一脸平静。
　　千羽的身边，
　　一棵碧绿色的小树，散发着神光，不断的净化着空气之中的毒雾。
　　似乎他丝毫都没有受到毒雾的影响一般。
　　“这”
　　“这怎么可能？”
　　“不，这不可能。我的碧磷紫毒怎么会不起作用？”
　　独孤雁呆呆的注视着对面的千羽，眼中充满了不敢置信的神色。不只是他，皇斗战队一方的每一名成员都有些呆住了。
　　对于独孤雁的碧磷蛇毒他们再清楚不过，哪怕是强如玉天恒，也绝不敢轻易沾染。
　　这第三魂环技更是独孤雁的至毒攻击，毒素作用极快，只要稍微沾染上一点紫雾，一时三刻之间就会化为脓水身亡。
　　除非武魂是毒武魂，而且还要比碧鳞蛇毒强大，才可能吸收自己的毒雾，普天之下，这件事可能只有自己的爷爷独孤博做得到。
　　但是千羽，他怎么做到的？
　　独孤雁不敢相信这一切。
　　“这怎么可能？”
　　千羽的的种子武魂形成了净化神树。
　　那净化神树不断的净化这千羽身边的毒雾。
　　所以，这蛇毒对于千羽根本不起作用，全部被千羽净化了。
　　千羽在蛇毒之中，丝毫没有受伤。
　　正在这时，一个清冷的声音突然从皇斗战队背后传来。
　　叶泠泠开口道：“你们还在等什么，一点小小的挫折就令你们惧怕对手了么？”
　　紧接着，伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了玉天恒身上，轻飘飘的融入了他体内。
　　玉天恒倒在独孤雁怀中的身体一阵颤抖，他裸露在外的伤口竟然奇迹般的飞速愈合着。
　　整个人的脸色看上去也已经变得好了很多，竟然直接站起身。
　　只见玉天恒站了出来，厉声道：“泠泠说的对，我们还在等什么？动手。”
　　雷电之光再现，刚才还被千羽痛殴到重伤的他竟然率先冲了出来，蛇电围绕全身激荡，就连那骨折的龙臂竟然也重新抬了起来。
　　没错，那片宛如花瓣一般的白色光芒，正是从皇斗战队中唯一的辅助系魂师叶泠泠手上飘出的。
　　托在叶泠泠双手之中，那是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。
　　花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。
　　此时的她，身上紫光刚刚收敛，显然之前那片白色的花瓣状光芒正是她的千年魂环技。
　　千羽有些惊讶，看着那叶泠泠手中的九心海棠花，轻声道：“这便是九心海棠吗？”
　　“不知道比起我的治疗神树如何！”
　　千羽继续看着那玉天恒三人，旋即微微开口道：“虽然你们的实力确实让我提起了一些兴趣，但是也差不多该结束了。”
　　此时，玉天恒和独孤雁，一起朝着千羽杀来。
　　雷霆之怒终于帮助玉天恒缓过一口气来，强烈的雷霆之力再次爆发。
　　在雷霆之怒的附加下，雷电龙爪的范围和强度都增加了十倍有余。
　　半空中一阵雷霆爆鸣轰响，无数紫色的焰火四散纷飞，那一刻的炫丽就像盛开的烟花一般。
　　“雷霆万钧！”
　　顿时，无尽的雷电冲霄而起，势要将千羽击落。
　　千羽目光平静的看着剩余的三人，旋即开口道：“既然释放出来了武魂，那么，也让你们看看我的魂技吧！”
　　“森罗万象！”
　　千羽轻喝，旋即，身体之上，恐怖的魂环光芒弥漫。

第138章 这么离谱的魂环配比，肯定是模拟的
　　！
　　千羽身体之上，顿时恐怖的魂环光芒释放。
　　这一刻，无比绚丽的光芒，瞬间弥漫整个斗魂场。
　　只见千羽的身上，五个魂环，逐渐的浮现了出来。
　　当看到千羽的魂环的时候，玉天恒等人的脸上，露出了无比惊讶的神色。
　　因为千羽的魂环实在是不可思议了。
　　千羽的身上，五个魂环出现，分别是黑，黑，黑，红，红！
　　三个万年魂环，两个十万年的魂环。
　　看到了这样的魂环配置，只见所有人的眼中，都无比的震惊，根本不敢相信。
　　“三个万年，两个十万年！”
　　“天呐，我看到了什么？”
　　“这便是他的魂环吗？”
　　此时，皇斗战队的人们，一个个目瞪口呆，惊讶在了原地，根本不敢相信，这个千羽的魂环，会如此的恐怖。
　　无论是在场上的三位，还是被千羽打下擂台的几个，都无比震撼。
　　这样的魂环配比，谁看了，谁不会被吓到呢？
　　此时，大师看着千羽，口中喃喃道：“虽然之前就听你们说过，但是如今看到，还是很震撼啊！”
　　不过，大师的脸上，显然露出了一丝怀疑。
　　大师旋即开口道：“不对！”
　　此时，弗兰德和唐三都看向大师问道：“什么不对？”
　　大师缓缓解释道：“千羽的魂环不对！”
　　弗兰德立即开口道：“小刚，你是看出什么端倪了吗？”
　　大师解释道：“他的魂环和我的武魂十大竞争理论大相径庭，
　　按理来说，第一魂环年限四百二十三年，
　　第二魂环年限七百六十四年，
　　第三魂环年限一千七百六十年，
　　第四魂环年限五千年，
　　第五魂环年限一万两千年，
　　第六魂环年限两万年，
　　第七魂环年限五万年，
　　第八魂环年限十万年以下，
　　第九魂环年限是十万年左右。
　　那古羽的每一个魂环，都超出了极限很多，除非一种可能，那就是献祭，不然的话，他根本不可能会有如此恐怖的魂环配比！”
　　弗兰德旋即开口道：“那古羽和传说中的帝天有关系，有没有可能，是帝天逼那些魂兽为他献祭的？”
　　大师摇头道：“既然是献祭，那么，必须要心甘情愿才行，要是逼迫的，魂环也必定有反抗的意识。”
　　“那他的魂环是怎么回事？”
　　此时，大师缓缓开口道：“你们仔细观察了古羽的武魂了没有？”
　　这个时候，史莱克七怪都摇了摇头。
　　大师解释道：“那古羽的武魂似乎不是固定的，而是可以变化的，他的武魂有时候是以树木的形态出现，有时候是以藤蔓的形态存在。
　　也就是说明了，古羽的武魂可以变化！
　　那么，说不定，他的魂环的颜色，也可以变化呢？”
　　大师看着众人，继续开口道：“我曾经见到过一种魂技，那种魂技的名字叫做
　　模拟，那种模拟可以以自身的形态为基础，模拟出来各种各样的形态。
　　说不定，这个古羽，就有这个模拟的魂技，他将自身魂环的颜色改变了，才会出现这样的情况。”
　　听到了这里，史莱克七怪的眼中，都放出了一道精光。
　　唐三立即惊讶道：“老师，您的意思是，那古羽的魂环是假的吗？”
　　大师点了点头道：“不错，我觉得你们就是太过于敏感了，因为之前被他打败，他才释放出来这么恐怖的魂环，给了你们心理压力，导致你们一直都害怕他。
　　因此，久而久之，你们从心理之上，就已经输给了他，自然不敢再和他战斗了。
　　不然，你们仔细想想，他这样的魂环配比，是根本不可能的。
　　我之所以能够发现这点，是因为我研究武魂已经半辈子了，在武魂的理论之上，这天下，没有人比得过我！
　　所以，从现在开始，你们要改变对千羽的态度，不要太害怕他！
　　你们要相信你们自己，哪有那么多的天才，他让你们看到这样，只是为了击溃你们的心理防线，这样的话，他就可以一直占据优势了。”
　　听到了大师的解释，史莱克七怪点了点头，他们心中松了一口气。
　　唐三也点头道：“我之前就觉得古羽不正常，如今听老师一分析，我终于明白了
　　之前，我们的确是太过于恐惧他了。”
　　戴沐白点头道：“不错，虽然这个古羽非常强大，但是我们有七个人，我们不必怕他！”
　　马红俊也点头道：“要是他的魂环都是假的的话，那我觉得，我们有一战之力了。”
　　唐三点头，继续道：“不错，而且，我们已经找到了那么多古羽的弱点，到时候，我们就对他的弱点进行攻击，一定可以赢他的！”
　　就在史莱克学院人分析千羽的时候，此时，千羽的魂技，已经释放出来了。
　　瞬间，只见那场上，恐怖的威压弥漫，一根根巨大的树木，凭空出现在了整个擂台之上。
　　一瞬间，只见整个擂台之上，已经变成了一片森林。
　　只见那恐怖的藤蔓瞬间伸出，一瞬间，剩余的那三名魂师，已经被千羽捆住了。
　　此时，玉天恒，独孤雁，叶泠泠三人，已经完全被震惊住了。
　　千羽的魂技，竟然可以凭空在这个擂台之之上，长出了如此多的树木。
　　这怎么可能？
　　这令他们太震惊了。
　　在他们震惊之余，他们完全没有还手的能力，瞬间身体被千羽捆住，根本挣脱不了。
　　千羽轻轻一挥手，旋即，只见那藤蔓直接将三人扔了出去。
　　至此，整个皇斗战队，全部出局了。
　　因此，千羽，胜利！
　　这一刻，全场响起了雷鸣般的掌声。
　　而玉小刚，阴沉着脸，坐在座位上，整个人都不好了。
　　玉小刚虽然早就有所准备了，但是，当千羽赢下了一个队之后，他还是有些震撼。
　　毕竟他心底很清楚，皇斗战队的队长正是他的侄儿。
　　他很清楚蓝电霸王龙的强大，也清楚皇斗战队的团战配合很默契，但是，他们还是输了。
　　输在了一个人的手上。
　　那也就意味着，自己的史莱克战队和千羽打的话，胜率也不高吗？
　　大师虽然震惊，但是已经做好了准备，经过了今天的分析，他明白了，这古羽并不是没有战胜的可能！
　　他的目光看着千羽，冷冷道：“我们史莱克，一定会战胜你的！”

第139章 大师的计划！
　　这一刻，只见整个赛场，都无比的惊骇。
　　所有人都震惊在了原地，有些不敢置信。
　　“太强了！”
　　“这路西法也太恐怖了！”
　　“太帅了啊！”
　　过了很久，场上的那些观众才反应了过来。
　　千羽抬头望向空中早已呆滞的白鸽女魂师兼主持人兜兜。“是不是应该宣布这场斗魂的结果了。”
　　兜兜这才如梦方醒，根本不敢去看千羽的目光，慌忙宣布道：“团战斗魂，千羽胜。”
　　斗魂台上的毒雾渐渐散去，双方的魂师都有些静默。战斗虽然结束了，但他们依旧在彼此注视着对手。
　　“路西法！”
　　“路西法！”
　　“.”
　　场上响起了雷鸣般的掌声。
　　这时候，史莱克七怪的脸上露出了无比震惊的神色。
　　他们一个个看着千羽，目瞪口呆。
　　他们目光呆滞，全部被千羽惊艳到了。
　　全场都被掌声和欢呼声所淹没，这一刻，皇斗战队的领队秦明也脸色苍白的坐在了椅子上，不敢相信这一切。
　　“这怎么可能？”
　　“这怎么可能？”他口中喃喃了两句。
　　他没想到，他们皇斗战队竟然被一个人血虐。
　　比赛完了，秦明带着皇斗战队离去，这时候，史莱克学院的人，来到了他们的面前。
　　拦住皇斗战队去路的，正是大师和弗兰德他们。
　　来的正是皇斗战队的指导老师秦明，只见他快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。
　　眼眸中，充满了激动的光彩。
　　弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为这臭小子早就把我们忘了。”
　　赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，是越来越厉害了，看来，用不了多久，就要追上我们这些老家伙了。”
　　秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”
　　玉天恒也看到大师，非常惊讶，喊了一声：“叔叔！”
　　大师走到玉天恒面前站定，“我们单独聊聊。”
　　玉天恒此时甚至已经忘记了战败的抑郁，赶忙点点头，向队友们示意，让他们先回酒店。
　　皇斗战队等人一听这个人是玉天恒的叔叔，自然也没有多说什么，直接走回了不远的住处。
　　“叔叔，您这是……”看着大师，玉天恒喉中突然有些哽住的感觉。
　　尽管大师离家已经有很多年了，但他还清楚的记得，在自己小时候，这位叔叔经常抱着自己玩耍，那时候，他的脸也不像现在这样僵硬。
　　父亲作为嫡长子，每天都要和爷爷学习管理家族事务和修炼，童年的时候，陪伴自己更多的就是眼前这位叔叔。
　　甚至可以说，在很长一段时间里，玉天恒是将眼前的大师当成父亲看待的。
　　大师眼中流露出一丝柔和的光芒，在玉
　　天恒肩头拍了拍，“看样子，这些年你过的不错。三十九级了，小恒终于长大了。”
　　玉天恒眼圈微红，刚刚经受了挫折的他，突然见到亲人，那是一种找到了寄托般的感觉。哽咽着道：“叔叔，您跟我回家吧。其实，爷爷其实一直都惦记着你。爸爸也是。”
　　强烈的情感波动从大师眼中掠过，轻叹一声，淡然道：“你爷爷虽然是族长，但家族内，却并不只是由族长说了算的。
　　我早已被赶出家族，不在族谱之列。我还能回得去么？你爷爷和爸爸他们还好么？”
　　玉天恒点了点头，“他们都很好。只是爷爷年纪大了，已经不怎么管事了。
　　族内的大部分事务都交给爸爸管理。
　　叔叔，您知道么，我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像发呆。他，他一定很想您回去看看。”
　　“别说了。”大师突然有些暴躁的打断了玉天恒的话，整个人的身体略微抽搐了几下，良久无法平静。
　　大师之前才被千羽气到，现在又听到玉天恒这么说，顿时暴躁了起来。
　　玉天恒看着自己的叔叔，不知道他为什么生气。
　　玉天恒心中一动，“叔叔，您也看了我们今天的团战斗魂？我给家族丢人了。”
　　大师装作高深无比的样子，旋即摇了摇头，“知道错在什么地方么？”
　　大师抬起右手抓住玉天恒的肩膀，“并不是输在对手手中，而是输给了自己。”
　　“自己……”玉天恒看着大师，原本他以为，自己的叔叔会给他什么高明的见解。
　　但是，面对千羽那怪物，自己要多强，才会获胜啊。
　　“叔叔，您放心，下一次再有机会，我绝不会再输给他们。”
　　“天恒，你实力强大，你今天输了，只是差了一点运气！”大师看着玉天恒说道。
　　只见狱小肛握紧了拳头，冷冷道：“你放心吧，接下来交给我，你们输的，我史莱克学院，会赢回来！”
　　大师眼中闪过一道精光，“总有一天，我要让世人知道。我狱小肛虽然是个废物，但是，我一定是大陆第一理论大师！
　　天恒。你一定要变强，不要受任何人的欺负。”
　　说完，大师深深的看了玉天恒一眼，又在他的肩膀上拍了拍，转身朝着黑暗中走去。
　　“叔叔。您能不能也教教我?”玉天恒追上一步。
　　大师停下脚步。轻轻地摇了摇头，“天恒，如果让家族的人知道我来教你。
　　你认为他们会怎么做
　　恐怕，我将立刻成为蓝电霸王龙家族的仇敌吧，不过，凭借你的天赋和努力，必然会站在大陆魂师的顶端。”
　　就在这时候，狱小肛忽然看向了玉天恒问道。
　　“天恒，你们秦明领队呢？”
　　这一刻，秦明正在和史莱克学院的人叙旧。
　　这时候，玉天恒带着大师来到了众人的面前。
　　众人定睛看时。只见大师从外面走了进来，也不客气，直接在弗兰德身边挤了个位置坐下。
　　看到了秦明，这时候，大师看向秦明道：“对了，你们愿意和我们史莱克七怪比试一场吗？”
　　秦明试探着问道：“大师。您刚才说的意思是?”
　　大师看着秦明道：“你们也看到了那路西法的强大了，想要打败他，很难，所以，我就想，你们和我们比试一场，增加一点经验。
　　或许，我们史莱克学院，会替你们复仇！”

第140章 你怎么在我的房间？
　　此时，秦明看着大师问道：“大师是想要跟我们比试？”
　　大师看着秦明道：“被那古羽打败，你们一定不太能够接受吧！”
　　秦明点头道：“虽然不能接受，但是败了就是败了，我也没有什么可以多说的了。”
　　大师看着秦明，继续道：“你知道那古羽，多少岁吗？”
　　此时，只见那秦明非常好奇的问道：“多少岁？”
　　“我听小三说，他现在仅仅十二岁，最多十三岁！”大师开口道。
　　此言一出，只见无论是秦明，还是玉天恒，还是皇斗战队的所有人，都露出了无比惊骇的神色。
　　十二三岁的魂王？
　　玉天恒也是整个人都呆滞的站在那里，半晌没有移动，直到独孤雁在叶泠泠的搀扶下重新找了回来，他才从呆滞中惊醒过来。
　　“现在，你们总该有斗志了吧？”大师看着他们，继续道。
　　听到了大师的话，此时秦明的眼中，露出了震惊的神色。
　　此时，玉天恒有些不服气道：“要是输给了一个魂王，我心服口服，但是，输给了十个十三岁的魂王！”
　　想到了这里，玉天恒握紧了拳头。
　　大师微微一笑道：“来帮助我们吧，你们帮助我们，说说你们在对战之中千羽的弱点，并且跟我们训练一下。
　　我们一定会打败千羽，替你们报仇！”
　　秦明最终考虑了一下，旋即点头道：“好，我答应你们！”
　　千羽再度赢得了一场比赛。
　　于是，千羽带着古月和王秋儿回去了。
　　回到了家中，千羽便开始修炼了起来。
　　千羽再度来到了那地狱试炼场。
　　进入了地狱试炼场之中，千羽便开始进入了第六层，面对着那些魂帝境的恶鬼，大战了起来。
　　此时，只见那无尽的魂帝境的恶鬼，朝着千羽袭来，那些恶鬼张牙舞爪，发出阵阵怒吼，仿佛恨不得把千羽给生吞活剥了似得。
　　看到眼前那铺天盖地的恶鬼，千羽没有丝毫畏惧，反而露出了兴奋的笑容。
　　说罢，千羽就和那些魂帝境的恶鬼展开了激烈厮杀。
　　在这一刻，千羽感觉自己浑身的血液都快沸腾了。
　　千羽手持一柄利刃疯狂的劈砍着，每次挥动都带起了一股凌厉的气势，斩碎一切阻碍，让那些恶鬼纷纷化为灰烬消失在空间之内。
　　千羽虽然实力强劲，但也架不住这么多的魂帝境恶鬼同时扑上去。
　　不过，千羽两种武魂都释放了出来。
　　恐怖的力量，顿时从千羽的身上席卷了出去。
　　在千羽的两种武魂的攻击下，那些魂帝境恶鬼根本抵挡不住。
　　一旦被千羽的长刀刺破皮肤或者头颅，便会直接死亡，化作虚无飘散在天地之间，根本无法凝聚成形。
　　很快，就只剩下最后五只魂帝境恶鬼，它们全部都是七级武师级别的魂兽，此刻，它们愤怒的咆哮着，向千羽冲杀
　　了过来。
　　“哼！”千羽冷哼一声，随即就拿出了自己的地狱魔剑。
　　地狱魔剑乃是黑色，通体黝黑，其上有一道道神秘古老的纹路，散发出了一股莫名恐怖的气息。
　　这一刻，千羽将地狱魔剑高举，随即用力的朝着其中一只魂帝境恶鬼劈了过去。
　　“咻~”
　　地狱魔剑呼啸着划破虚空，眨眼之间便已经来到了那魂帝境恶鬼的面前，狠狠的斩在了那魂帝境恶鬼的身躯之上。
　　“嗤~”
　　地狱魔剑轻易的破开了那魂帝境恶鬼的防御，随后就深入到了它的身体里面，瞬间便摧毁了它。
　　那魂帝境恶鬼连惨叫都未曾发出就直接倒在了地面之上。
　　下一刻，千羽的身影便出现在另外一只魂帝境恶鬼面前，双眸寒光闪烁，随即手中的地狱魔剑就朝那魂帝境恶鬼的脖子处狠狠的劈砍了下去。
　　“噗~”
　　锋利的剑芒，瞬间贯穿了那恶鬼的喉咙。
　　下一刻，那恶鬼便化作虚无。
　　解决了两只魂帝境恶鬼，千羽却并没有停止下来，他继续寻找下一目标。
　　“嗷呜~”
　　突兀的，一声凄厉的嚎叫响彻整个地狱空间。
　　终于，千羽耗尽了所有的魂力，从那地狱空间之中出来了。
　　千羽累坏了，旋即躺在了床上，睡了过去。
　　翌日。
　　千羽睡得迷迷糊糊的。
　　忽然，千羽觉得不对劲，旋即睁开了眼睛。
　　千羽看着面前，只见一个大美人，正睡在自己的旁边。
　　这个美人不是别人，正是古月。
　　只见古月美丽至极，银色的长发铺在床铺之上，白皙如玉的肌肤泛着淡淡红光，就好像刚剥了壳儿的鸡蛋，晶莹剔透。
　　滑嫩的俏脸上镶嵌着两颗水汪汪的大眼睛，睫毛纤长，小巧挺拔的鼻梁，娇艳欲滴的樱唇微微翘起，似乎在诱惑人去亲吻它。
　　身穿纯白色丝质睡衣的她慵懒地半倚靠在枕头上，雪白细腻的手臂伸出被子外面，洁白如玉的皮肤仿佛会反射阳光一般，散发着动人的光芒。
　　此时，千羽的目光，正看着那古月的胸口。
　　“你古月？”
　　千羽轻呼一声，急忙将自己的目光从古月的胸口移开，那饱满挺拔的山峰，让他看得血脉喷张，心跳加速。
　　此时，只见古月瞬间缩成了一团，双手顿时抱住了自己的胸口。
　　她立即俏脸涨红，瞪着一双漂亮的大眼睛看向千羽：“你你昨晚做了什么？”
　　“我”
　　千羽开始回忆昨晚的事情，他只记得，他修炼之后，便睡了过去。
　　他根本没有做什么。
　　千羽恢复了平静，看着古月道：“我做了什么？应该是你做了什么才对！”
　　听到这里，古月看着千羽道：“你没做什么，怎么会在我的房间呢？”
　　千羽看着古月，皱眉道：“姐姐，你看好了，这里是我的房间，之前我的房间已经被你霸占了，我重新找了一个房间，你也要来霸占吗？”
　　听到了这里，古月才自知理亏，逐渐回忆起来了昨晚的事情。
　　她娜儿的记忆共享，旋即便想了起来，原来昨天晚上娜儿跑了出来，然后就带着她的身体，来到了千羽的房间。

第141章 此刻的温暖！
　　要知道，娜儿曾经可是一直跟千羽睡在一起的。
　　所以，即便现在大了，也没有任何的顾忌，所以，来到了千羽的房间之后，看到千羽哥哥睡在床上。
　　旋即，娜儿就爬上了千羽的床，抱着千羽，睡了起来。
　　然后，等到第二天，古月出来的时候，自然和千羽睡在了一起。
　　此时，古月回忆起来了昨晚的事情，她也不好怪千羽，旋即道：“那你昨晚和娜儿，有没有做什么啊？”
　　“做什么？”千羽露出了一丝微笑，看着古月问道。
　　“你们记忆共享，要是我做了什么，你会没有记忆吗？”千羽继续道。
　　古月尴尬的笑了两声，旋即轻咳了两声。
　　此时，古月坐了起来，修长白皙的大腿从薄被中露出来，她身上只穿着一件宽松睡衣，雪白光滑的肌肤若隐若现。
　　古月翘起了二郎腿，慵懒地靠在床头，再度恢复了她女王的样子。
　　千羽看着古月那修长的大腿，不由的咽了咽口水。
　　千羽发现了古月强势起来像是一个女王。
　　但是，害羞起来，就像是一个小女孩。
　　甚至，娜儿都不曾有古月害羞。
　　此时，古月再度露出了女王的样子，她打量着千羽，旋即开口道：“此事是娜儿做的，我会警告她！”
　　“不过，你也有错！”古月看向了千羽。
　　千羽皱眉，看向古月问道：“我有什么错？”
　　“哼！”
　　古月冷哼了一声道：“你知道娜儿来了，你就不知道将她送回去吗？”
　　千羽平静的看着古月道：“为何？”
　　“你难道不知道男女授受不亲吗？”古月看着千羽质问道。
　　千羽微笑道：“娜儿喜欢我，我也喜欢娜儿，即便睡在一起，也是天经地义的事情，我为何要将她送回去！”
　　“你！”古月顿时狂怒，但是却做不了什么。
　　因为这一切都是娜儿的意志，娜儿和她是同一个人，是娜儿的意志的话，也意味着是自己的意志。
　　“哼，反正以后不许你再碰娜儿！”古月继续冷哼道。
　　千羽微笑道：“你管不着！”
　　“千羽哥哥，吃早餐了！”王秋儿敲门道。
　　王秋儿是来照顾娜儿的，所以，千羽教她学会做早餐之后，她经常都会做好早餐，等千羽和古月吃。
　　“好，这就来了！”
　　千羽答应道。
　　旋即，千羽穿好了衣服，带着古月走了出来。
　　这时候，王秋儿穿着女仆装正站在门口，看着千羽和古月娜，目光之中有些异样的眼神。
　　“主上.你.你也在千羽大哥的房间？”
　　王秋儿的脸上有些震惊。
　　古月平静的看着王秋儿道：“怎么，不行吗？”
　　王秋儿立即露出了似懂非懂的样子，旋即开口道：“抱歉，主上我打扰你们了！”
　　说着，王秋儿就要退出去。
　　这个时候，古月立即道：“回来！”
　　王秋儿有些尴
　　尬的看着古月。
　　古月旋即道：“我和千羽，并未有什么，你是不是乱想了？”
　　王秋儿立即偷笑道：“是，是，主上.”
　　“你是不是不相信我？”古月立即问道。
　　王秋儿连忙摇头道：“没有没有，主上说的话，都是对的，我自然相信主上！”
　　“好了好了，吃早餐吧！”
　　千羽笑道。
　　此时，王秋儿倒是有些惊讶的看着千羽。
　　“怎么了，秋儿？我脸上有东西吗？”千羽看着王秋儿问道。
　　王秋儿摇头道：“没有.只是”
　　“只是什么？”千羽和古月异口同声的问道。
　　王秋儿继续道：“只是我觉得主上和千羽哥哥在一起，你们两人都挺开心的。
　　之前，我可从未见过主上笑过。
　　千羽哥哥之前，也很少笑呢！”
　　听了王秋儿的话，千羽一愣。
　　自己很少笑吗？
　　是啊，自从自己心底有了唐昊的仇恨之后，就很少笑了。
　　如今，他好像再度找到了温馨的感觉。
　　其实，千羽很感谢娜儿，因为从小时候到现在，她都是自己的救赎。
　　要是没有娜儿，只怕自己现在已经成为一个心中只有仇恨的复仇机器了吧。
　　不过，仇是一定要报的。
　　或许自己，也可以放松一下，享受一下此刻的温暖。
　　索托大斗魂场之中心主斗魂场。
　　这里并不像只能在分赛区观战的平民们想象的那么大，相反的是，如果他们来到这里，一定会以为，这是另一个分赛场。
　　整个中心主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一点。最为奇特的是，在这中心主斗魂场极为安静。
　　千羽再度来到了斗魂场。
　　今天晚上的比赛，是皇斗战队对战史莱克战队。
　　千羽得知了这个消息之后，心中有些惊讶。
　　此时，千羽看向了史莱克战队的方向，千羽恰好看到了大师的目光，正看向了自己。
　　千羽倒是有些兴致，自语道：“哦，这个大师，该不会是想要打败我吧？”
　　想到这里，千羽兴致更盛了。
　　“好久没有虐史莱克七怪了，倒是有些手痒，要是大师真有这样的想法的话，呵呵.”
　　“不过，我和这狱小肛还未碰撞过，我倒是想要看看，所谓的战术，在绝对的实力面前，有怎样的表现！”
　　此时，千羽笑意更浓了。
　　台上已经传来了声音。
　　“很荣幸再次见到各位贵宾。”白裙女郎在圆台上升到位后走了出来，原地旋绕一圈，向周围看台上挥了挥手。
　　那送她上台的圆台悄然下降，很快就恢复到了正常位置，居然没有留下一丝痕迹。
　　“能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。
　　今天也将是一场重头戏，我们在今晚也只安排了这一场斗魂。
　　尽管对战的双方只是魂尊级别，但是，他们却都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。
　　兜兜将全程为各位贵宾进行解说。下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”
　　旋即，兜兜来到了两对的中央，大声道：
　　“皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”
　　“史莱克七怪战队，队长：邪眸白虎，白虎魂师……”

第142章 交流友谊训练赛！
　　此时，千羽看到了，史莱克七怪的老师和那皇斗战队的领队秦明站在了一起。
　　场上，也正式开始比赛了，千羽发现，这一场比赛，有些不对劲。
　　双方队员，似乎都有所保留，并未全力出手。
　　即便出手，也尽量没有伤到对方。
　　看到了这样的比赛，千羽并不傻，旋即就明白了。
　　千羽看过原著，自然知道秦明和史莱克学院有关系，也知道那玉天恒是狱小肛的侄子。
　　有了这一层关系，估计这一场比试，也只不过是配合史莱克七怪训练罢了。
　　如此一来，千羽就明白了，这一场比试，更像是训练！
　　看来，这史莱克七怪是准备要向自己挑战了，然后，让这皇斗战队来做陪练。
　　想到这一层，千羽嘴角露出了微笑。
　　“如此有趣的事情，应该把它变得更有趣一些！”
　　场上还在比赛。
　　只见两队开始对战了起来，那些观众，自然看不出来这两队有所留手，但是千羽看的出来。
　　唐三的蓝银草瞬间释放，朝着皇斗战队缠绕了过去。
　　戴沐白发起了对皇斗战队的冲锋，皇斗战队的队长蓝电霸王龙魂师玉天恒也已经迎了上来。
　　而就在戴沐白攻击未果空门大露的一刻，玉天恒腾空而起，身上第一魂环暴闪，凝聚出的雷霆龙爪已经拍了出来。
　　这是属于皇斗战队的配合。
　　闪电的速度是何等快捷，戴沐白几乎是在看到那蓝色身影的同时，蓝紫色的电爪就已经到了自己胸前。
　　就算此时戴沐白能够收回被震起的双臂，也只能用手臂去硬挡对方这一击，立刻就会落于下风。
　　作为攻击最强的蓝电霸王龙魂师，玉天恒只要跟上追击，再配合己方队友，胜负的天平将直接倾斜。
　　可就在这个时候，戴沐白突然消失了，就在玉天恒眼前凭空消失。以玉天恒的沉稳，腾身在空中的他也不禁愣了一下。
　　戴沐白自然是不会瞬移的，但不要忘了，在他腰上还缠绕着一条属于唐三的蓝银草。
　　戴沐白脚一探，一脚横扫而出，直奔面前的石家兄弟双腿而去。
　　小舞和朱竹清也在这时候同时扑了出去，分别朝着两侧绕过石家兄弟，奔向皇斗战队的后方。
　　石家兄弟的龟甲轰然落地，双腿在间不容发之际缩入龟甲之中，眼看着戴沐白这一脚就要扫在龟甲上。
　　缠绕在他腰间的蓝银草再次发力，将他后扯一米，令这一脚扫在了空处。
　　如果唐三只有蓝银草武魂，他不可能将每一根蓝银草都控制的如臂使指，毕竟，扯动需要力量，想要控制的恰到好处绝不容易。
　　但是，他还有着唐门的控鹤擒龙之功，凭借着这特殊的功法，他就完全做到了对场面上的控制。
　　千羽看着场面上的比赛，不得不承认，这唐三还是有点实力。
　　只是有些，心术
　　不正了。
　　不过也对，唐三这样的原生家庭，他的三观，又怎么会正呢？
　　唐三上一世是一个孤儿，武学都是偷学的，所谓的玄天宝录，讲的都是屁话。
　　再加上唐三的三观
　　所以，上一世唐三才会因为偷学了唐门绝学就跳崖。
　　这一世，虽然唐三有父母，但是，她母亲在他没出生前就已经噶了。
　　而他的父亲，虽然将他养大，但是只是一个酒鬼，天天让唐三照顾他，还不会教他做人的道理。
　　这样的父亲，就和现实世界的家暴男没什么两样。
　　千羽不理解的是，竟然当年还有那么多人喜欢唐昊。
　　所以，如此家庭出生的唐三，三观自然是歪的。
　　场上比赛继续。
　　戴沐白正面面对玉天恒，朱竹清和小舞在他背后第二、第三的位置。
　　而就在玉天恒释放出第三魂技雷霆之怒的同时，戴沐白也同样释放出了自己的千年魂环之技，白虎金刚变。
　　戴沐白与玉天恒之间的魂技本就有些类似，当白虎金刚变状态下的白虎烈光波，遇到雷霆之怒状态下的雷霆万钧。
　　雷矢与烈光波在空中轰然碰撞，整个斗魂台都剧烈的颤抖了一下，恐怖的爆炸力化为强烈的冲击波四散纷飞。
　　幽冥灵猫第二魂环技，幽冥百爪，发动。
　　无数爪影勾织成一片恐怖的利刃之网，玉天恒此时体内气血翻腾未定，又在之前的雷霆万钧下释放了太多的雷电之力，此时正处于旧力刚尽，新力未生的窘境。
　　关键时刻，玉天恒展现出出色的心理素质，丝毫没有因为对手的攻击而慌张。蓝电霸王龙之臂横档竖接，尽可能的化解着朱竹清的攻击。
　　柔骨魅兔第三魂环技，瞬移，发动。
　　小舞的身影就已经消失了，下一刻，那修长的娇躯骤然在自己面前放大，一条长长的发辫迎面缠绕上了他的脖子。
　　小舞腾身跃起，双手借助发辫的拉力勾住玉天恒的龙臂，强忍着上面附带的雷电之力，双腿同时蹬在玉天恒小腹的部位。
　　此时，独孤雁出手了，她碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒。
　　张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着史莱克七怪的方向激荡而去。
　　但是唐三是唐门的人，自然不怕那毒雾。
　　唐三顿时释放蓝银草，拉住了七个队友，避开了毒雾。
　　然后，又携带着恐怖的威势，朝着那皇斗战队涌去。
　　最后，在唐三和史莱克七怪的配合之下，史莱克七怪，再度险胜了皇斗战队。
　　不过，这一战，皇斗战队并不沮丧。
　　毕竟，这一场只是训练赛罢了。
　　因此，无论输赢，自然都没有什么好沮丧的。
　　两队进行了简单的交流，随即，只见史莱克战队和皇斗战队就聚集在了一起，似乎在交流着什么。
　　“你们的确很强，不过，想要打败那路西法，只怕还是很难！”此时，玉天恒看着唐三说道。
　　唐三点头道：“我们已经收集到了许多古羽的弱点，而且这一次有老师在，我相信老师，会为我们制定完美的战术。”
　　大师也笑道：“小三说的不错，那古羽虽然难对付，但是并不无敌，所以，我们有机会！”
　　玉天恒看了大师一眼，但是碍于大师是自己的叔叔，玉天恒不想打击他的自信，旋即点了点头。

第143章 你们两队一起上吧！
　　接下来，千羽也上场比试了一场。
　　不过，他的对手实在太弱了，因此，千羽几乎没有使用武魂，就直接秒杀了他们。
　　千羽再度赢得了一场的胜利。
　　比赛完成之后，千羽准备带着王秋儿和古月回去了。
　　这个时候，只见一行人，朝着千羽所在的地方走来，来的人很多，有十几个人，他们站在了千羽的前面。
　　来者不是别人，正是大师狱小肛，他的后面，跟着的是史莱克七怪，还有皇斗战队的人。
　　只见十几个人挡在了千羽的身前，千羽看着来人，微微一笑问道：“你们这是.”
　　此时，大师看着千羽，平静道：“你好古羽，我叫狱小肛，你也可以叫我大湿，我是史莱克七怪的老师。
　　初次见面！”
　　说着，大师伸出了手，要和千羽握手。
　　千羽看了大师一眼，并未和大师握手，只是平静的看着大师道：“所以呢，你们挡住我的路，是想要做什么呢？”
　　听到千羽这句话，大师脸色瞬间阴沉起来，他本来就讨厌那种目中无人的学生，现在被这么明显的无视，心情更加的糟糕了。
　　但是，大师并没有动怒，而是依旧保持着微笑，继续道：“古羽同学，我知道你实力强悍，但是，你这样，未免有些太不尊师重道了吧！”
　　千羽听到这句话，顿时笑了，他摇了摇头，道：“呵呵，尊师重道？请问你是我的老师吗？！”
　　听到这句话，大师顿时气急败坏道：“你古羽同学，请你放尊重点。”
　　这时候，一旁的史莱克七怪其余六人也纷纷站了出来，他们的眼神全部集中在千羽的身上，充满了敌意。
　　千羽看着那大师道：“所以，你们是来找茬的了？
　　若是这样，我应该可以不用留手了吧！”
　　此时，只见那唐三看着千羽道：“古羽，这里可是索托城斗魂场，你想要在这里出手吗？”
　　千羽微笑道：“是又如何？”
　　“我想要在什么地方出手，谁也拦不住！”
　　此时，大师深吸了一口气，旋即开口道：“古羽，我不是来找茬的，我们来找你，是想要跟你比一场斗魂！”
　　千羽平静的看着大师和史莱克，千羽知道，他的猜测没有错。
　　史莱克学院，一直在研究着要怎么对付自己。
　　而且，从刚才的情况来看，他们已经把自己的资料给调查清楚了。
　　以大师谨慎的性格，或许，他们还找到了自己所谓的‘弱点’，但是，他们不知道的是，千羽根本没有弱点。
　　千羽的肉身足够强大，一个人便拥有了恢复，治愈，强攻，控制，敏捷
　　一个人，便拥有了一个队的优势。
　　千羽唯一的弱点只有一个，除非境界比他强太多的人，才可能打败他。
　　不然的话，任凭你人数再多，也不可能是自己的对手。
　　听到了这里，千羽
　　看着史莱克七怪的众人，旋即道：“就你们吗？”
　　“我记得去星斗大森林的时候，你们不是早已经败在了我的手上，怎么，你们还不服气吗？”千羽继续问道。
　　此时，小舞立即站了出来。
　　“哼，那是之前，现在的我们不一样了，大师天天训练我们，这一次，我们一定可以赢你！”
　　唐三看着千羽，也继续道：“古羽，我希望你能够接受这次的比试！”
　　千羽打量了史莱克七怪一眼，心中已经兴高采烈了起来。
　　自己还正愁虐不到史莱克七怪，没想到现在，他们竟然自己送上门来了。
　　不过，仅仅是击败他们，还不足以击溃唐三的信心。
　　千羽没想到，经历了这么多，唐三还能重拾信心，看来，给他信心的，是大师吧！
　　既然如此，千羽要彻底的击溃唐三，击溃史莱克七怪。
　　那么，就需要让他们见识更加恐怖的力量。
　　千羽摇了摇头道：“算了，你们太弱了，不是我的对手！”
　　此言一出，只见史莱克七怪顿时握紧了拳头。
　　大师看向千羽，立即道：“古羽，你不敢迎战吗？”
　　千羽看着大师，继续道：“你们要挑战我，也不是不可以，不过，你们一个队真的太弱了，这样吧，不如你们和皇斗战队，一起上吧！”
　　“对了，你们好像还没怎么磨合吧，我给你们时间准备磨合，然后再来挑战我，如何？”
　　此言一出，只见众人全部傻眼了。
　　这家伙是疯子吗？居然要挑战他们所有人？
　　当然，最为吃惊的是唐三和大师了，他们两个此时都是一脸震撼的看着千羽。
　　他们原本想借助这次机会好好教训千羽，顺便羞辱一番千羽。
　　却不想千羽居然要跟他们和皇斗战队的联手打一场，这特喵的不是摆明了看不起他们嘛？
　　这让他们怎么忍？
　　于是，史莱克七怪顿时暴怒，他们都是各自的骄傲。
　　此时，戴沐白正要发怒，大师立即伸出了手，拦住了戴沐白。
　　大师可是一个为达目的不择手段的人，曾经就利用了比比东。
　　所以，大师自然不会被愤怒冲昏了头脑。
　　原本，他们史莱克七怪一个队对付千羽，还有很大的悬念，毕竟千羽可是轻易就打败了皇斗战队的存在。
　　不过，如果加上皇斗战队，那么，这胜负的结果就不一定了。
　　史莱克七怪，加上皇斗战队的七人，这样的话，十四个人配合起来，每一个人发挥着每一个人的优势。
　　那样的话，他们一定可以战胜千羽。
　　大师冷声道：“古羽，你确定你是认真的？”
　　千羽微笑道：“自然是认真的，你们若是怕了，就趁早滚蛋，不要浪费我时间！”
　　听了千羽的话，大师双眸冰寒道：“我们怕？我们史莱克七怪从未惧怕过任何人，你要战，那便战！”
　　此时，大师看向秦明道：“这下，你们就可以亲自报仇了！”
　　秦明也看了千羽一眼，他知道，千羽的实力非常的强大，想要胜利，或许，只有他们两队联手才有可能。
　　而且，只要他们赢了，就能够洗刷他们之前失败的耻辱！
　　想到了这里，秦明点了点头道：“好，我皇斗战队，也答应！”

第144章 明天将是一场盛宴！
　　此时，大师看着千羽道：“至于时间，明天吧！”
　　千羽看着大师道：“明天吗？你们就不准备准备？”
　　大师看着千羽，继续道：“不必，我们两个队对付你一个，已经占据了优势了。”
　　大师虽然这么说，但是千羽知道，大师早就和皇斗战队有过交流了，他们已经非常了解了，而且他们也磨合的差不多了。
　　所以，他们才不用磨合。
　　大师是那种为达目的不择手段的人，因此，他才不会讲究什么公平不公平，只要对他们有利的条件，他都会接受。
　　千羽看着那大师道：“不错，你们占据了优势，那么，我也可以提一点要求吧！”
　　大师看着千羽问道：“什么要求？”
　　千羽继续道：“这场比试对我这么不公平，这样吧，我要是输了，我就答应你们一个要求，任何要求都可以，但是，我要是赢了。
　　你和唐三，就代表你们两个队，给我磕个头吧！
　　对了，听说你是大陆上公认的理论大师，这样吧，再加一条，你们边给我磕头，边说我是废物。”
　　此言一出，大师和唐三皆愣住了。
　　大师没有想到千羽居然提出这样的要求。
　　只见大师的眉头皱的更深了。
　　磕头？
　　这简直就是奇耻大辱啊！
　　要他给一个少年磕头？这让他颜面无存，以后，他还怎么带领史莱克学院。
　　而且，还要边磕头边说：我是废物？
　　这样的话，那让他们以后，还如何立威？
　　此时，小舞立即站了出来，维护唐三道：“古羽，你不要太过分了！”
　　戴沐白也点头道：“古羽，你这样，未免有些太过分了吧？”
　　千羽看着他们道：“怎么了，你们十四个打我一个还怕输？”
　　“既然怕输的话，那么从一开始，就不需要开口了！”
　　此时，大师握紧了拳头，他的指甲陷入肉里，他努力控制着自己，不让自己失去理智。
　　片刻，大师抬起头道：“好，这可是你说的，到时候你不要后悔！”
　　“我们要是赢了，你无论什么条件，都要答应！”大师看着千羽道。
　　千羽平静道：“自然！”
　　“对了，为了防止你们耍赖，我会会请索托城斗魂场的场主来为我们公正，亲自主持这场斗魂！”
　　千羽继续看着大师他们说道。
　　“可以！”此时，大师咬牙切齿的看着千羽道。
　　千羽随意的拍了拍肩膀，道：“希望，到时候不会有反悔的人哦！”
　　说完，千羽转身走进了房间。
　　而大师等人则是相互对视一眼，同时露出了阴狠的神色……
　　此时，大师为了安稳人心，旋即开始分析道：“大家先不要慌，这古羽之所以这么做，完全是为了虚张声势罢了。”
　　唐三点头道：“老师曾经说过，这个古羽虽然有实力，但是实力也不像是我们想象的那么离谱
　　，大家配合起来，一定可以获胜的！”
　　大师看着唐三，满意的点了点头道：“小三说的不错，那千羽的魂环，应该都是模拟出来的，并未有大家见到的强大。
　　即便他是一个十二岁的魂王，但是，你们皇斗战队，几乎都是魂尊境界了。
　　我史莱克战队虽然没有魂尊，但是实力和你们差不多，若是我们将我们的魂技配合起来的话，即便是赵无极这样的魂圣，只怕也反应不过来。
　　更何况，只是一个魂王级别的古羽呢？”
　　说到这里，秦明微微点头道：“没想到这个古羽如此嚣张，不过，也正是因为他的嚣张，给了我们机会！”
　　玉天恒点头道：“虽然，这样有些不太公平，但是为了胜利，也只有如此了！”
　　“哼，才没有不公平呢，对付古羽那种小人，多少人都不为过！”小舞顿时冷哼道。
　　玉小刚继续道：“古羽的弱点，我们已经掌握的差不多了。加上我们两队的配合，这一次，一定可以将这个古羽击败！”
　　弗兰德微微点头道：“这段时间，古羽让这群小家伙吃了太多苦了。要是能够击败他，就要求他不要来骚扰我们了。”
　　此时，狱小肛眼中露出了一丝冷意。
　　狱小肛冷哼道：“哼，这个古羽的要求那么过分，只是这种要求，未免也太便宜他了。”
　　“要求大家不用管，这件事情交给我就行，大家还是准备明天的比赛吧！”大师继续道。
　　“是！”众人立即点头。
　　大师平静，继续道：“那好，我们回去吧，我们将这两天准备的古羽的资料再度复习一遍，针对古羽的弱点，我们制作一个对付他的方案。”
　　众人点头答应。
　　等到众人往前走的时候，此时，大师才看向唐三问道：“小三，你的暗器制作的如何？”
　　唐三点头都：“放心吧老师，我已经制作了很多的暗器了。”
　　大师点头道：“到时候对战的时候，你不必有心理压力，也不必留手，尽情的使用你的暗器就是！”
　　唐三点头道：“弟子明白了！”
　　史莱克七怪离去了。
　　此时，只见那斗魂场的场主，来到了千羽的身边，微微行了一个礼。
　　旋即，那场主开口道：“您为什么以如此不利的条件，答应史莱克学院？”
　　千羽看着前方，目光平静如水的说道：“因为，我想要更加彻底的击溃史莱克学院，如果这一战我赢的话，那史莱克学院面对我.只怕再也拾不起信心来了。”
　　“为了一个小小的史莱克学院，值得您.”
　　那场主说到了一半，千羽便打断了那场主道：“值得！”
　　“好了，你下去准备吧，明晚的比赛，将会是一场盛宴，既然是盛宴.那么，越热闹，越好！”千羽道。
　　那场主立即心领神会，点头道：“是！”
　　场主离开了。
　　此时，千羽带着王秋儿和古月准备回去了。
　　古月看着千羽笑道：“你这复仇方式，还蛮特别的。”
　　千羽平静的回应道：“真正的复仇，可不仅仅只是杀死他们，杀死他们，痛苦只是一时，我要的是唐三永远痛苦！”
　　“呵呵.这种复仇的戏码，确实有趣！”古月扬起了高傲的脸，微笑道：“我就知道，跟着你，我能获得很多乐趣！”
　　千羽看着古月，平静道：“有趣吗？若是神界的事情都是如推测的那般的话，我不介意再导演一场——针对神界的复仇！”
　　此言一出，古月顿时无比惊骇的看着千羽。
　　她没想到，千羽的野心竟然这么大！

第145章 盛宴开始！
　　翌日。
　　到了晚上，千羽来到了索托城斗魂场。
　　此时，整个索托城斗魂场，早就已经热火朝天，人来人往，络绎不绝。
　　在台下，有许许多多的观众坐在位置上看着比赛。
　　所有人都在等待着那一场万众期待的比赛。
　　从昨天开始，索托城斗魂场就已经做了很大的宣传，几乎整个索托城的大街小巷，都宣传了一遍。
　　今天一来，这索托城的百姓们，也纷纷赶到斗魂场看热闹。
　　毕竟，今天的这一场比赛，可是决定着千羽和史莱克学院的生死荣辱。
　　毕竟，千羽的名号，他们早就知道了，整个索托城，现在提起了路西法，谁不是闻风丧胆？
　　路西法一个人挑战史莱克和皇斗两个战队，这样精彩的比赛，人们自然会有很多人来观看。
　　整个时候，整个斗魂场已经座无虚席了，甚至，有些人还没有抢到席位，站在了那斗魂场的后面。
　　场中的人也是议论纷纷。
　　“这路西法也真够心大的，竟然一个人对付那么多人！”
　　“你们说谁会赢啊？”
　　“我看，这路西法这一次，有些太过于托大了！”
　　“没错，即便这路西法是一个魂王，但是，对面可是有十四个人啊！”
　　“不错，那皇斗战队的所有人，还都是魂尊！”
　　“那史莱克也不弱啊！”
　　有人认真的分析着，但是，也有人看好千羽。
　　“我看那十四个人，未必就不是路西法的对手！”
　　“你们是不是把那路西法看的太高了啊！”
　　“什么看的太高啊，你没看到路西法那魂环吗？我觉得，只怕那十四个人也不是古羽的对手！”
　　当然，还有很多路西法的粉丝们，不断的喊着路西法的名号。
　　“路西法，路西法！”
　　那些声音，顿时传了出来。
　　突然，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去。
　　就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。
　　此时，史莱克和皇斗战队的人，也来到了这里。
　　当他们看到这场景的时候，一个个震惊无比。
　　马红俊无比震惊道：“好多人啊，我从未见过这索托城斗魂场，有这么多人！”
　　“是啊，这人太多了啊！”小舞也惊叹道。
　　唐三微微一笑，解释道：“看来，还是有很多人关注我们的比赛的！”
　　大师笑道：“那是自然，我们史莱克的战队配合，还是能够吸引很多粉丝的，今天这么多人，只怕有一半多，是来为我们加油的吧！”
　　“嘻嘻，没想到我也拥有这么多粉丝！”小舞嘻嘻笑道。
　　“既然如此，那么，就让本小舞姐，在台上好好的表现表现！”小舞继续道。
　　唐三宠溺的看着小舞笑道：“好吧，到时候就看你
　　的表现了！”
　　大师此时神色郑重，严肃的对着所有人吩咐道：“好了，大家不要掉以轻心了，昨天我给大家交代的战术大家记住了吗？！”
　　众人点了点头道：“记住了！”
　　“还有那古羽的弱点，你们都记住吗？”大师继续问道。
　　众人点头。
　　大师看着众人继续道：“此次比赛关系到我们史莱克战队还有皇斗战队的声誉，所以大家一定要全力以赴！”
　　唐三看着大师，回答道：“放心吧，老师，我们一定不会让你失望的！”
　　大师看着唐三，满意的点了点头。
　　“好了，我们进去吧！”大师开口道。
　　众人跟随大师走进了那索托城斗魂场，此时，只见一个美丽的侍女，带着史莱克学院的人走了进去。
　　等到史莱克学院和皇斗学院都准备好了之后，只见那兜兜来到了斗魂台之上。
　　那斗魂台乃是索托城斗魂场的主擂台，非常的巨大，并且，还镶嵌着各种晶核作为装饰。
　　此时，只见那兜兜甜蜜的笑了笑，然后用她那悦耳的嗓音开口道：“欢迎各位观众朋友们来观看今天的斗魂，今天的斗魂，可以说是我们索托城斗魂场最受瞩目的一场斗魂！
　　想必，各位观众也是非常的期待了，没错，今天只有一场斗魂。
　　而这一场斗魂，在整个索托城的历史之上，都是史无前例的！”
　　兜兜说到了这里，顿时，整个场上，顿时沸腾了起来，
　　无数支持路西法的支持者们纷纷叫嚷道：“路西法威武！路西法必胜！路西法必胜！”
　　“路西法必胜！路西法必胜！”
　　此时，小舞有些皱眉道：“怎么全部都是支持什么路西法啊，怎么没有支持他们的小舞姐的呀？”
　　唐三微微一笑道：“只要这一场，我们赢了他，支持我们的人，自然也会变多！”
　　“哼，这一次，我们十四个人，一定要好好的教训教训这个古羽！”
　　小舞回应道。
　　就在这时，场上，突然间安静了下来，因为，他们看到那兜兜，已经举起了手中的旗子。
　　“现在，双方参赛选手都已经入座，接下来，我宣布……”
　　随着那兜兜话音刚落，所有人都屏息凝神。
　　“砰、砰、砰……”
　　突然，剧烈的敲鼓声响了起来，紧接着，就听到兜兜大声道：“这一场比赛，由路西法战队的路西法一个人，迎战史莱克战队，皇斗战队两大战队！”
　　此言一出，只见所有人，更加的沸腾了。
　　“路西法战队想必大家都知道了，路西法战队只有一个人，那便是——路西法！”
　　“另外两只战队，也是实力非常强劲的战队，皇斗战队，来自天斗皇城的战队，实力恐怖无比，史莱克战队，也是在我们索托城斗魂场团战，拿下了十连胜。
　　两队合并，称为史皇战队！
　　这一场比赛到底会碰撞出怎样的火花呢？
　　让我们拭目以待！”
　　兜兜顿时飞了上去，站在那高台之上，继续道：“接下来，有请双方进场！”
　　只见史莱克七怪，还有皇斗战队的人，率先走进了场中。
　　来到了场上，只见十四个人站在了场上，一个个目光坚定。
　　此时，另外一边，只见千羽一步步的，朝着场上走来！

第146章 千羽VS‘屎黄战队’！
　　“什么？屎黄战队？”此时，观众席有人大笑了起来。
　　“什么史莱克战队已经够奇葩了，现在这两队还来个屎黄战队的合称，他们是想把我笑死吗？哈哈哈哈.”
　　“这两个战队是来搞笑的吧？”
　　“他们为啥总要和屎扯上关系呢？”
　　顿时，整个场上，已经大笑了起来，再加上这两个队都穿上了史莱克学院那标志性的屎绿色的制服，更是让人忍不住捧腹大笑起来。
　　史莱克学院的人，此时脸色阴沉的快要滴出水来。
　　此时，路西法缓步地向场中央走去。
　　当看到路西法走过来的时候，全场顿时又爆发出了阵阵尖锐的呼唤声。
　　“路西法，加油，永远支持你！”
　　“路西法，路西法！”
　　此时，白色光芒突然从这位主持人兜兜身上喷涌而出，紧接着，她那一头棕色的波浪长发中突然多了一缕白色。
　　而背后悄然伸展出一双洁白的羽翼，三个黄色魂环同时出现在她身上，第三个魂环闪亮起来，羽翼轻拍，竟然拿着她的扩音魂导器腾空而起。
　　“接下来，请我们场主，来进行此次比赛的公正！”
　　此时，只见一个中年男子，缓步走到了擂台的中央，那中年男子穿着华贵的衣服，看起来气势十足。
　　“各位，我是这索托城大斗魂场的场主！
　　接下来，由我为大家来公正，路西法和屎黄战队之前曾经立下过赌约，路西法输了，就答应屎黄战队一个条件，无论什么都可以。
　　屎黄战队要是输了，狱小肛和唐三就要作为代表，给路西法磕头，并要自称‘我是废物’！”
　　“今天请大家来，便是要请这里所有的观众，一起来帮我们做一个见证！”
　　此言一出，只见那些观众们顿时沸腾了起来。
　　“哈哈哈没想到还立下了赌约？”
　　“就是这样，才有趣啊！”
　　“不知道谁会胜啊！”
　　“不管谁胜谁负，我们都可以看个热闹！”
　　此时，只见那场主拿出来了一份契约书，旋即开口道：“那么，大家确认赌约无误的话，就请双方队员，上来签字！”
　　千羽走上前去，然后在契约书上，毫不犹豫的签上了自己的名字。
　　此时，唐三看了一眼，他没想到这么正式，出于无奈，他也只好签上了字。
　　双方签上了字，此时，千羽看向唐三，开口道：“对了，我没记错的话，你在星斗大森林的时候，还用暗器偷袭我吧？”
　　此言一出，只见唐三看向千羽，质问道：“古羽，你到底是什么人？”
　　“你为什么要一次一次又一次的针对我？”
　　“你到底想要做什么？”
　　看到唐三这咆哮的表情，千羽由衷的高兴，旋即看着唐三道：“你这么想要知道的话，只要你打赢我，我一切都告诉你！”
　　听到了这里，只见唐三的眼中，
　　顿时升腾起来了火焰。
　　他看向千羽道：“不管你是谁，这一次我们准备很充足，我一定会打赢你！”
　　“那好，我很期待你努力样子！”千羽微笑。
　　此时，场主开口道：“既然已经签好了契约书，那么，比赛开始！”
　　随着场主的话语声落下，比赛终于开始！
　　伴随着场主一声令下，两支战队瞬间交锋。
　　而与此同时，场外观众也瞬间炸开锅了。
　　“哇塞，太激动了！路西法VS屎黄战队！”
　　“这场比赛，一定非常有趣吧！”
　　“路西法，加油！”
　　此时，在比赛场地内，史莱克战队和皇斗战队已经相互对峙了起来。
　　这是一场属于路西法和皇斗战队之间的战斗，所有人都期盼着，这一场比赛，到底鹿死谁手！
　　此时，唐三看了玉天恒一眼，旋即开口道：“大家准备一下，记住老师之前说过的话，这一次，我们一定要胜利！”
　　玉天恒点了点头道：“嗯嗯，为了叔叔，我会全力以赴的！”
　　“开始，大家开武魂！”
　　随着唐三一声令下，只见屎黄战队这一边，一个个打开了武魂。
　　只见一声虎吼从戴沐白口中发出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出。
　　伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出，虽然带着面具，但他那锋利如刀的目光充满了狂野的气息。
　　奥斯卡的三种香肠在战前就已经分给了大家，和宁荣荣依旧站在队伍的最后方，小舞和朱竹清分别在戴沐白左右两旁，唐三站在三人背后。
　　马红俊比宁荣荣和奥斯卡所处位置略微靠前，紫红色的火焰不断在掌心处跳动着。
　　蓝紫色的蓝银草从唐三身体周围悄然游出，蓝银草就像无穷无尽一般释放，占据着己方一边的地面，同时，有六根蓝银草悄然升起，缠绕在了史莱克七怪另外六人的腰间。
　　两位玄武龟魂师石家兄弟，两人一左一右，在兜兜宣布斗魂开始之时，同时爆喝一声，土黄色的光芒从脚下升起，他们身上发出的声音甚至比戴沐白骨骼暴动声还要剧烈。
　　在释放武魂之前，石家兄弟先甩掉了自己的上衣，露出花岗岩一般的坚实肌肉，伴随着武魂的释放。
　　两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。
　　龟甲上的纹路是浅黄色的，石家兄弟的全身骨骼似乎都随着这龟甲的出现而发生了一些改变。
　　不只是背后出现了龟甲，身前也同样出现，而他们的四肢也随着龟甲出现而变得缩短了一些。在龟甲中的腹甲正中，有着一个巨大的符号。
　　玉天恒手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大。
　　手上覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大。
　　围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。
　　独孤雁散发是一片碧绿之色，红发绿眸的独孤雁此时的身体似乎变得极为柔软。
　　轻轻的晃动着上身，紧贴在玉天恒背后，一双绿眸变得格外锐利，冰冷的气息却没有丝毫属于人类的情绪。

第147章 开始战斗！
　　黑豹魂师奥斯罗的变化不大，他本就通体黑衣，此时连头发也变成了黑色，秀美如女人般的面庞显得有些苍白。
　　而他的瞳孔却已经变成了两条竖线，全身都充满了蓄势待发的危险，同样是两黄一紫三个魂环。
　　风铃鸟魂师御风一对中等大小的翅膀从他背后伸展开来，他的翅膀是棕黄色的，翅膀上的翎毛看上去丝毫没有柔软的感觉，但却多了坚实的质感。
　　九心海棠叶泠泠的，全部两黄一紫的最佳魂环配置带来的压力是无与伦比的，不论在武魂质量还是在魂环配置上，这一次史莱克七怪已经处于了全面的下风。
　　千羽看着对面的十四个魂师，也丝毫不留手了，旋即释放出来了自己的武魂。
　　瞬间，只见一颗小草，悬浮在自己的手上。
　　身体之上，刺目的光芒流转，五个魂环，浮现在了千羽的身上。
　　虽然那些观众们，已经看过很多次千羽的魂环了，但是，千羽每一次释放，都会引起一众哗然。
　　因为，这样的魂环，实在是太过于逆天了，让他们难以置信。
　　战斗开始了。
　　戴沐白率先出手，戴沐白仰天一声虎吼，戴沐白用行动提振了己方的气势，全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极其惊人。
　　石家兄弟也配合着戴沐白出手，他们身上的第一个魂环亮了起来，一股沉凝的气息从这两位玄武龟魂师身上释放而出。
　　弥漫在身上的黄色光芒再配上他们那一身厚重的龟甲。
　　很显然，他们则是他们屎黄战队的坦克。
　　在前面抗伤害用的。
　　戴沐白左脚重重在地面上一踏，整个人已经腾空而起，虎爪上利刃弹出，双手左右分抓，直奔千羽抓去。
　　石墨、石磨两兄弟在虎爪笼罩下的头突然收缩，竟然一下缩进了胸腔之内，更准确的说，是缩进了他们身上那无比坚硬的龟甲之内。
　　只见两坨巨大的鬼甲，朝着千羽撞来。
　　它们两个，就像是‘铲铲’中的那两个龙龟一般，从天空之中旋转着，撞向了千羽。
　　也就在这个时候，一道蓝色的身影已经出现在了戴沐白面前，粗壮的龙臂在这中心斗魂场的灯光照耀下闪烁着炫丽的蓝色光彩，人未至，蓝色雷电已经在半空中凝结成爪形。
　　是玉天恒，他是紧跟着三人发动的攻击，跟在了那两个龟甲的后面，瞬间朝着千羽杀了出来。
　　这所有的一切，就像是早已经计算好了似的。
　　顿时，四道攻击，朝着千羽袭来。
　　千羽看着他们，旋即只见一脚踏出，开口道：“魔种寄生！”
　　随着千羽一声喊道，顿时，整个场中，无数的魔种出现，那些魔种，开始寄生在这个场地的各个地方。
　　千羽面前，顿时一颗颗种子瞬间生长了出来，然后飞快的扎根，转眼间，
　　这些植被就变成了数十根粗壮的藤蔓，转眼间变得有水桶粗细。
　　一根根青绿色藤蔓，瞬间在整个场上涌起。
　　千羽轻声道：“暗影突刺！”
　　瞬间，那尖锐的藤蔓，宛如一柄柄锋锐的短矛，迎向了四大强者。
　　戴沐白和石墨、石磨兄弟的攻击落在藤蔓上，却没能给藤蔓带来任何损坏。反倒是他们两个，被那密集的藤蔓冲的连续退避，险象环生。
　　当石墨和石磨的两团鬼甲碰到藤蔓的一刹那，诡异的一幕出现了，藤蔓仿佛拥有灵性一般迅速将两团鬼甲缠绕的死死的，并且不断的收拢。
　　石家兄弟的两大武魂，龟壳与龙龟的融合武魂，竟是被藤蔓缠绕住无法脱离。
　　玉天恒冷哼一声，他的身形骤然停顿，猛地张嘴。
　　“轰——”一声震耳欲聋的爆炸声响起，顿时，整个斗魂场剧烈的颤抖起来。
　　恐怖的火焰冲天而起，几乎是刹那间就席卷全场，周围所有的一切，全部覆盖其中。
　　只见那玉天恒携带着恐怖的雷电，朝着千羽杀来。
　　玉天恒的龙爪上，布满了雷霆闪烁，一旦被命中，哪怕是千羽的防御，也必定会受创。
　　千羽淡然一笑，他的双眸，已经闭上了。
　　当玉天恒距离他不足十米的时候，才终于清晰的看到，他的眉心之中，突然亮起一道红光，紧接着，一抹黑色光晕扩散开来。
　　“嗡——”
　　下一刻，一圈黑色波纹荡漾开来，周围的空气都在刹那间扭曲了。
　　玉天恒的攻击，也伴随着那一圈黑色光晕的出现而停滞，他甚至忘记了继续攻击。
　　恐怖的气息，疯狂的从千羽身上迸射而出，他那深邃的双眸之中，依旧充斥着平静。
　　就像是一片湖水一般平静，但又如此的深邃。
　　千羽的魂环亮起。
　　千羽轻声道：“森罗万象！”
　　瞬间，只见整个场地之上，无数的树木，凭空长出。
　　原本只有数十米高的斗魂场，转眼间就被撑起超过百米的庞大植物覆盖了，一棵棵参天古木遮蔽住了灯光。
　　玉天恒和他那两名同伴的脸色全都变了，他们骇然发现，自己的攻击力居然被完全隔绝了。
　　而千羽身上的气息还在暴涨，他的魂环颜色在迅速改变着，第一魂环亮起，取代的乃是一根碧翠欲滴的藤蔓。
　　又一根藤蔓悄无声息的出现，在空中舒展开来，变得越发浓郁了。
　　整个场地之中的一切都发生了翻天覆地的变化。
　　瞬间，整个斗魂场之上，已经变成了一个巨大的森林。
　　一株株古树拔地而起，每一棵古树都像是巨蟒盘旋一般，将斗魂台包围其中，更是把外界隔绝开来。
　　一股无比阴冷的感觉从玉天恒四人身上传来。
　　这一刻，唐三立即大喊道：“用火焰和雷电！”
　　唐三是他们屎黄战队的主指挥，随着唐三的一声令下，顿时，只见那马红俊瞬间上前，一个魂环亮起，大声喊道：“凤凰火线！”
　　澎湃的紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，一道粗如大腿的紫红色火焰狂喷而出，恐怖如斯。
　　那恐怖的火焰，就要烧毁千羽制造出来的森林。

第148章 路西法大魔王！
　　那恐怖的火线，朝着千羽袭来。
　　但是千羽嘴角轻轻一笑，他并未做什么，只见那些树木藤蔓顿时散发出来了一道光芒。
　　那是千羽的魂技被动——火免。
　　顿时，一层奇异的能量覆盖在了所有的藤蔓和古树之上，火焰的威势瞬间消失的无影无踪。
　　千羽身边的另一根藤蔓也是悄无声息的出现了，那根藤蔓，通体呈献为墨绿色，上面的叶子，也像是叶片一般，在空中飘扬着。
　　它缓慢的伸展着，就那么悄无声息的来到了玉天恒背后。
　　玉天恒无比惊讶，只见那一枚叶子，瞬间朝着他射去，就连叶子上的每一片小小叶片似乎都蕴含着极度危险的气息。
　　玉天恒看到了那一枚叶子，立即后退。
　　他很明显的感觉到，如果被那枚叶子擦上，恐怕自己将非常危险。
　　但是，这枚叶子实在是太快了，几乎是眨眼睛，就追上了他。
　　“嗤嗤！”叶子上的每一个叶片都在瞬间穿透了玉天恒的身体，然后从他胸膛处钻了进去，最后重新化为一根藤蔓落在地上。
　　玉天恒瞪大了眼睛，难以置信的看着胸前破碎的伤痕。怎么可能？自己身上的铠甲竟然连一点阻挡作用都没有起到就被穿透了？
　　瞬间，玉天恒胸口，鲜血弥漫，一个直径超过两厘米的血洞正在汩汩流淌着鲜血。
　　“快退！”
　　此时，唐三的蓝银草，瞬间拉住了玉天恒，将他拉了回去。
　　“治疗！”
　　唐三大喊，叶泠泠立即释放出来了白色的光芒，帮助玉天恒治疗伤势。
　　此时的千羽，一根巨大的藤蔓已经托起了他的身体，让他来到了天空之上，只不过，那一根巨大的藤蔓，乃是用橡胶树做的。
　　因此，不导电！
　　千羽站在那藤蔓之上，居高临下的看着下方的十四人，现在，他们根本摸不到千羽的身体。
　　千羽手指朝着他们轻轻一指。
　　瞬间，无数尖锐的藤蔓，像是无尽的触手们，在那巨大的森林之中，疯狂的穿插了起来。
　　“嗖嗖嗖嗖……”无数尖锐藤蔓在空中划过，宛如箭矢一般，瞬间刺入他们身体各处。
　　每个人都遭遇了相应的攻击，除了唐三以外，其余人纷纷被藤蔓抽飞或者撞飞，甚至有的被刺破皮肤，受了轻微的内伤。
　　唐三脚踏鬼影迷踪，第一魂环光芒大放，无数蓝银草从地面蜂拥而上，缠绕向空中的玉天恒，与此同时，他释放出缠绕在伙伴们腰间的蓝银草骤然绷紧，刹那间，整个战场上都出现了诡异的一幕。
　　此时，唐三立即用自己的蓝银草，救助着自己的伙伴。
　　皇斗战队一边，黑豹魂师奥斯罗已经迎着爬上了树木，朝着千羽冲来。
　　空中的风铃鸟魂师也是第一魂环大亮，带着急劲的呼啸风声俯冲向千羽，他那由手臂所化的双翼前端边缘已经变
　　成了如同刀刃一般的锋利。
　　正是他的第一魂技，翅刃。
　　现在千羽站在高空之中，他们是为数不多摸得到千羽的人。
　　因此，他们两人，拼尽全力，也要朝着千羽攻杀过来。
　　千羽却依旧稳坐钓鱼台一般，任由他们如何冲击，却始终都无法近身半分。
　　黑豹魂师奥斯罗从那橡胶树上爬了上来，风铃鸟魂师拼命的扇动双翼，想要抓住空中的千羽。
　　但是，他们却惊骇的发现，千羽仿佛融合在空气之中了一般，任由他如何努力，却始终碰触不到千羽的身体。
　　而千羽的一根藤蔓，就好像活过来一般，在空中舞蹈着，一根根藤蔓，就像是鞭子一般抽打着下方的五人，每一次藤蔓抽打在地面，地面都会剧烈的震颤一番。
　　这些藤蔓，虽然看似简单，但实际上却暗藏玄机，尤其是藤蔓末尾的叶片，那锋锐程度，就算是即便是那玄龟，也难以防住。
　　千羽微微抬眼，看了一眼这两个魂师，顿时，只见无尽的藤蔓，瞬间化作了一根根利剑，朝着他们杀去。
　　那两个魂师大吃一惊，赶忙闪躲，但是，他们却骇然的发现，那无数藤蔓，竟然在瞬间封锁住了他们闪避的方位，他们就连腾挪的余地都完全被剥夺了。
　　千羽淡然一笑，右手再一次挥动，一根藤蔓瞬间从虚空中钻出，狠狠的扎在了两人身上。
　　两名魂尊级别的强者，顿时被藤蔓贯穿身躯，藤蔓上的倒钩瞬间收缩。
　　“啊~”两名魂师惨叫一声，顿时摔落于地，生死不知。
　　剩余的人，脸上都浮现出恐惧之色，他们万万没想到，对方的攻击竟然会如此凌厉。
　　此时，朱竹清不知道什么时候，竟然是第一个接触到千羽的人。
　　只见朱竹清绕到了千羽的背后，刺向千羽。
　　但是，千羽既然已经制造出来了森林，那么，自然可以施展他的魂技，森林脉络了。
　　因此，整个场地，都在千羽的掌控范围之内，而且，全方位，无死角，所有的动向，都在千羽的掌握之中。
　　想要偷袭千羽，根本不可能。
　　她的速度极快，千羽却早已有所准备，在朱竹清还没有碰触到他的一瞬间，千羽突然转身，一条藤蔓，已经把朱竹清束缚在原地。
　　朱竹清脸上流露出骇然神色，她想逃离，但千羽又哪里给她这个机会？一根藤蔓，缠绕住她的腰部，猛然一甩，朱竹清顿时飞射了出去。
　　“小舞，流星人锤！”
　　唐三大声喊道，然后用蓝银草拉着小舞，飞到了千羽的面前，像是一个大锤一般，撞向了千羽。
　　柔骨魅兔第三魂环技，瞬移，发动。
　　此时，小舞的身影就已经消失了，下一刻，那修长的娇躯骤然在自己面前放大，一条长长的发辫迎面缠绕上了千羽的脖子。
　　小舞腾身跃起，双腿同时蹬向千羽小腹的部位。
　　柔骨魅兔第一魂环击，腰弓，发动。
　　但是，千羽可不是一般的人，只见那小舞刚刚接近千羽的那一刻，千羽旋即一脚踢出。
　　没错，就是平凡的一脚，但是，这一脚可是携带着魂骨的力量。
　　轰——
　　一声巨响，只见小舞就像是断线的风筝那般，瞬间从天空落了下去，狠狠的砸在了地上。
　　此时的千羽，站在那高空之上，就像是一个优雅的指挥家一般，导演着自己的戏码！

第149章 火力全开！
　　此时的千羽，站在那高空之中，下方则是那屎黄战队的十四个魂师。
　　千羽那巨大的藤蔓之上，只见他的手朝那里一指，瞬间，无尽的藤蔓，便朝着那里袭去。
　　一根、两根……
　　每一根藤蔓都是如此，迅疾如风，威力无穷，在空中交错。
　　这些藤蔓，不但速度奇快，更是灵活多变，根本不是史莱克学院众人能够抵御的。
　　顿时，整个屎黄战队，已经乱了阵脚，在下方不断的穿梭着，躲避着千羽的藤蔓。
　　而这些藤蔓，却并非普通藤蔓，每一根都如同利刃一般，深深的刺入了他们的身体。
　　只见一个个魂师的身体之上，也受了非常严重的伤。
　　一根藤蔓就已经足以致命了，更何况，此时这千百根藤蔓交织在一起，就如同绞肉机一般疯狂的切割，令整个屎黄战队陷入危险的境地。
　　史莱克七怪的其他人也都反应过来，赶忙朝着这边聚集而来。
　　他们的目标很明确，先杀死这个家伙再说。
　　此时的千羽，显得很平静，但在平静之中，却蕴含着浓郁的杀机。
　　“嘭——”唐三的拳头，重重轰击在千羽那巨大的树冠之上。
　　千羽冷哼一声，右手轻拍身侧的树干，“嗡——”的一声，那树干顿时剧烈摇晃了一下，无数枝丫伸展开来。
　　唐三的反应极快，身形闪烁之间，已经飘逸而出。
　　千羽嘴角处流露出一丝嘲讽的味道。
　　“你觉得你跑的掉吗？”
　　一根根粗壮的藤蔓迅速朝着唐三飞卷而至。
　　唐三脸色凝重，手中蓝银草翻滚而出，将自己护在当中。
　　“啪嗒、啪嗒。”
　　唐三的蓝银草被藤蔓抽的东倒西歪，而他也被逼迫的退后几步。
　　此时，其他六怪也纷纷赶来，他们也都被千羽的藤蔓缠绕。
　　唐三心中暗叹一声，千羽的实力太强大了。
　　这样继续消耗下去，对他们绝对不利，最麻烦的是，这藤蔓的韧性实在是太好，如果一旦缠绕住他们，就会让他们的行动减缓许多，那就更不利了。
　　该怎么办呢？
　　唐三的目光扫视着周围的植物，他的思维迅速运转着，脑海中飞速旋转，寻找着解决眼前问题的方式。
　　此时，唐三大喊一声：“独孤雁，毒！”
　　旋即，独孤雁身上的第三魂环骤然大亮。
　　原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒。
　　张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着千羽的方向激荡而去。
　　千羽丝毫不在意那些毒雾，一棵净化神树悬浮在了千羽的身边，任何毒，都侵扰不到千羽。
　　千羽再度朝着他们一指。
　　一根根尖锐的藤蔓携带着外附魂骨，瞬间朝着他们插了下去。
　　“开盾！”唐三大喊一声。
　　玄武龟魂师石家兄弟的头和双腿已经从龟甲中
　　探了出来，两人同时发出一声低沉的怒吼，身上第二个魂环骤然闪亮，身上的龟壳边缘亮起一圈并不强烈的光芒。
　　“化盾。”兄弟二人极有默契的低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然奇异分离，分别到了他们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。
　　而失去了龟甲的他们，和之前使用武魂前的本体相比不但要矮小了许多，而且壮硕的体魄也变成了瘦弱。
　　似乎那龟甲是由他们的骨骼和精血所化一般，奇异之处令人叹为观止。
　　龟甲盾在空中旋转呼啸，单是那无与伦比的气势就足以令人心惊。
　　最为奇特的是，在每一面龟甲盾后方，都带着一道黄色的魂力与石家兄弟双手相连。
　　龟甲盾锋利的边缘不断在前行的过程中割裂空气，带着令人惊心动魄的厉啸而至。
　　只见那龟甲，不断的绞碎了千羽的藤蔓。
　　趁此时，那风铃鸟魂师御风的攻击却极其刁钻，一对翅膀像利刃一般，随时做出动作。
　　马红俊开启着自己的浴火凤凰技能，顿时，巨大的火线，朝着千羽烧了过来。
　　戴沐白也是那虎爪散发着璀璨的光芒，发动了白虎列光波。
　　那玉天恒也使用了那恐怖的雷霆万钧！
　　各种魂技纷纷落下。
　　千羽微眯着眼睛，感受着这他们的联合攻击，平静无比。
　　“有点意思，居然能够打出如此效果。”他喃喃的说道。
　　突然，他双臂向前，一股浓厚的青翠色光晕绽放。紧接着，那些藤蔓突然膨胀，化为数千根藤蔓，朝着他们席卷而来。
　　藤蔓所到之处，摧枯拉朽，所过之处，大片大片的藤蔓纷纷崩溃，那恐怖的场景，看的众人都有些窒息了。
　　唐三心念电转，他知道，这次必须要拼命了，否则的话，大家肯定会有危险。
　　此时，唐三立即喊道：“奥斯卡，蘑菇肠！”
　　只见那奥斯卡道：“老子有根蘑菇肠！”
　　瞬间，只见奥斯卡直接透支了魂力，变出了十根蘑菇肠！
　　“大家服用这飞行蘑菇肠！”
　　这一刻，只见屎黄战队这边，开始一个个服用了飞行蘑菇肠，一道道金红色光影冲天而起，直奔千羽的方向飞去。
　　这飞行蘑菇肠的作用，就是提升魂师的飞行高度。
　　一道道炫丽光华在空中划出，朝着千羽笼罩而去。
　　虽然这种级别的攻击对于他来说没什么，但想要阻挡也需要费一番功夫。
　　而且，这飞行蘑菇肠毕竟只是短距离飞行，对他的作用终究还是有限。
　　千羽眼中闪过一抹冷意，双掌同时挥舞，顿时，空中藤蔓密布，将空中的飞行的魂师拦截了下来。
　　此时，唐三来到了半空之中，他立即喊道：“使用诸葛神弩！”
　　旋即，场上，除了奥斯卡，宁荣荣，叶泠泠三人之外，其余的魂师，全部都飞了起来。
　　他们围绕着千羽，全部拿出了那诸葛神弩，对准了千羽。
　　“放！”
　　唐三大声喊道，箭矢破空而至。
　　但是，这一切早已超越了音速，根本没有给千羽反应的时间。
　　千羽抬手一抓，一道藤蔓已经挡在他身前。
　　但是，箭矢的威力太大，哪怕是这些藤蔓，也根本无法抵挡住它们的攻势。
　　那些箭矢，瞬间穿透了那些藤蔓，朝着千羽射了过来。

第150章 一招秒杀！
　　恐怖的箭矢速度太快，以至于根本不容许千羽躲避。
　　那一根根箭矢，携带着恐怖的威势，现在千羽又是在空中，所以，千羽躲避不开。
　　这一刻，只见场上的观众，惊讶无比，他们有些担忧千羽。
　　此时，连大师都站了起来，他激动的看着这一幕，冷笑道：“千羽，你站在空中，并未有飞行能力，现在这么多箭矢朝着你射过来，看你怎么躲！”
　　千羽脸色凝重，他深吸口气，眼底闪烁着冰冷的光芒，“来吧。”
　　旋即，只见千羽的身上，一道碧绿色的光芒浮现了出来，叶玄的十万年魂环，瞬间散发出来了一道亮光。
　　千羽身旁，碧绿色的光芒宛如流星一般，朝着四面八方扩散开来。
　　刹那间，千羽所在的空间内仿佛被一团浓郁的绿色渲染，浓烈的生机疯狂的朝着远方涌动，整片森林，都充满了勃勃生机。
　　“这……”唐三吃惊的看着这一幕，眼中闪烁出骇然之色。
　　千羽轻声道：“光荫之术！”
　　唐三制作的箭矢，并不是全部都是铁做的，那些箭矢，前面的箭头是铁，后面的箭身，是木。
　　只要是木，千羽就可以绝对的掌控。
　　瞬间，只见那一根根箭矢，飞入了千羽的绿光之中。
　　在那绿光之中，只见那箭矢的箭身，开始不断的变绿，然后发芽，生长
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤！”
　　只听一连串的脆响，箭矢完全变成了植物的形状，一根根藤蔓疯狂舞动，将一根根飞来的箭矢包裹，然后再迅速收缩，将它们彻底的吞噬殆尽。
　　千羽嘴角挂着淡淡的笑意，“这就结束了吗？好戏才刚刚开始呢。”
　　说着，他右脚猛地跺地，只听“轰隆”一声巨响，原本茂盛的草坪上，顿时腾起一阵绿色雾气，紧接着，无数绿色藤蔓凭空生长而出。
　　那藤蔓疯狂舞动，一道道藤蔓缠绕住那些还没有被毁灭的箭矢。
　　顷刻间，一把把箭矢在千羽的绿色光芒之中，化作了一根根藤蔓，失去了飞行的能力。
　　这一刻，整个赛场，全部都已经傻眼了。
　　这是什么魂技啊？
　　那不是箭矢吗？
　　千羽竟然可以控制屎黄战队的箭矢！
　　“天呐，这是什么魂技？”
　　“怎么可能有如此强大的魂技？”
　　“太可怕了吧？”
　　这一刻，大师的眼中，也万分惊讶。
　　他本以为他们屎黄战队，已经胜券在握了，但是他没想到，那千羽，竟然能够释放出来如此强大的魂技。
　　这千羽，到底是什么人？
　　这也太恐怖了吧！
　　“罢了，陪你们玩玩吧！”
　　千羽一步跨出，只觉得一股庞大的压迫力瞬间降临，周围的空间，瞬间被禁锢。
　　这一刻，所有人都呆滞了！
　　因为这种压迫感，简直太可怕了！
　　这时，唐三眼中寒光爆闪，“放！”
　　顿时，漫天箭雨再一次铺
　　天盖地的倾泻而来。
　　千羽嘴角泛起一丝不屑，“雕虫小技！”
　　说着，他单手结印。
　　随着他双手缓缓张开，那无数绿色的藤蔓骤然收拢，然后狠狠刺向虚空。
　　轰！
　　一股滔天的能量波动瞬间爆发开来，与此同时，那漫天箭矢直接倒射而回，所有人的目瞪口呆的看着这一幕。
　　千羽仅仅凭借一己之力，硬抗下了那漫天箭雨。
　　唐三等人的表情都很难看，他们没有想到，自己等人最强的一招，就这样被千羽轻松挡下来了。
　　千羽看着那飞在天空之中的众人，旋即开口道：“我在空中很难移动，你们在空中，应该更难移动吧！”
　　千羽说着，旋即道：“万叶飞花！”
　　此时，千羽顿时释放自己的第五魂技，万叶飞花。
　　顿时，千羽那红色的魂环瞬间亮起，
　　紧接着，无数叶子从地面上的那些树上飞起，犹如一根根利剑一般，带着锋锐之气，纷纷朝着四面八方席卷而去。
　　一时间，天空之中到处都是树叶在肆虐。
　　这一刻，只见那些树叶，宛若一道龙卷风一般，朝着四周席卷而去，周围的空间，都被那些树叶淹没。
　　旋即，只见叶玄那恐怖的树叶，瞬间朝着四方飞射了出去。
　　看到了那无尽的树叶，这一刻，只见唐三等人，心中万分震惊，一个个惊骇不已，难以置信。
　　他们知道千羽的武魂非常诡异，但是却没有想到，竟然会诡异到这种程度。
　　他们本以为，这些叶子就算再厉害，也只不过是普通叶子，或者是木叶。
　　但是，让他们没有想到的是，这些叶子，竟然比唐三的暗器，还要恐怖。
　　一时间，几乎所有人的脸色瞬间惨白。
　　这种诡异的武魂，谁能挡？
　　一瞬间，唐三等人的脸色都变了，他们都清楚，一旦让这些叶子落在他们身上，他们根本阻挡不住。
　　唐三转头，“退！”
　　人群之中，一道惨叫声突然传出，下一刻，无数人朝着后方退去。
　　他们可没有信心能扛得住这些树叶的进攻。
　　然而，那些树叶的速度非常非常快，转眼间便是追上了那些逃跑的魂师。
　　咻咻咻——
　　那密集的树叶，犹如暴风雪一般，笼罩住那些魂师，然后疯狂肆虐开来，一瞬间，场中血肉横飞，鲜血淋漓。
　　短暂的数秒钟后，那些树叶停了下来。
　　只见数十个魂师，瞬间被那些树叶划伤，一个个的身体上，无尽的伤口弥漫出来，甚至还能看到森森白骨。
　　一瞬间，那些被划破皮肤的魂师，一个个都陷入昏迷之中，不知死活，而其余那些没有受伤的人，则一个个神色惊恐的看着那些昏迷的魂师。
　　这特喵的还是魂技吗？
　　这简直跟刀切豆腐似的啊！
　　这一刻，他们终于明白千羽为何敢一个人挑战一个队。
　　这一刻，只见那些魂师们，全部倒飞了出去，摔倒在了地上。
　　而整个观众席之上，鸦雀无声，所有人的目光都集中在擂台之上。
　　此时，只见那屎黄战队，已经全部倒在了地面之上。
　　这一刻，叶泠泠冒着冷汗。
　　现在整个场上，只剩下了三个辅助系魂师了。
　　“怎么办？”
　　“现在我的魂力，只够救一个人了！”叶泠泠开口道。
　　宁荣荣也立即道：“我的魂技，也只能给一个人增幅了！”

第151章 唐三暴走，千羽：闹够了吗？
　　此时，血泊之中的唐三，缓慢的站了起来，他看着叶泠泠和宁荣荣道：“给我治疗，这是唯一的机会了！”
　　闻言，两女点头。
　　叶泠泠也没有废话，她双手连挥，没错，那片宛如花瓣一般的白色光芒，正是从皇斗战队中唯一的辅助系魂师叶泠泠手上飘出的武魂，九心海棠。
　　托在叶泠泠双手之中，那是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。
　　花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。
　　此时的她，身上紫光刚刚收敛，显然之前那片白色的花瓣状光芒正是她的千年魂环技。
　　顿时，一团乳白色的能量将唐三覆盖，片刻之后，唐三浑身剧颤，身上的伤势以肉眼可见的速度愈合。
　　只见那唐三的伤势，开始愈合了起来。
　　他逐渐的站直了身体，而原本的伤痕，此刻已经消失不见，取代的是一层晶莹玉润的肌肤，而且，唐三此刻看起来，比起之前还要俊逸。
　　当他的伤势痊愈后，他对着远处的叶泠泠微微抱拳，然后道：“谢谢！”
　　此时，宁荣荣也看着唐三道：“七宝有名曰：速！”
　　“七宝有名曰：力！”
　　瞬间，只见一道光芒，照耀在了唐三的身上。
　　“小奥，再给我一根蘑菇肠！”
　　奥斯卡看了唐三一眼，旋即道：“三哥，这是最后一根了。”
　　吃下了蘑菇肠之后，只见唐三顿时飞了起来。
　　唐三看着千羽，顿时怒道：“古羽，这是关乎我和老师的名誉，我绝对不能输！”
　　“无论付出多大的代价，我都要打赢你！”
　　唐三怒吼，声音落下，他转头看向了远处的千羽，他脚尖一点地，直奔千羽而去。
　　瞬间，只见那唐三带着绝对的信念，飞到了天空之上。
　　与此同时，他全身毛孔骤张，一股庞大的吸力从他的毛孔之中涌出，顷刻间，无尽的能量开始源源不断汇聚至他体内。
　　唐三来到了天空之中，看着千羽道：“古羽，我一定要打败你啊！”
　　唐三大声嘶吼，顿时他的发丝飞舞，衣衫猎猎作响，全身更是散发着一缕缕蓝金色光芒。
　　千羽目光平静，淡漠的眼神看着唐三道：“哦，是吗？那就试试看吧！”
　　千羽要秒杀唐三，其实很简单，但是他并未这么做。
　　他要让唐三用尽手段！
　　此时的唐三，飞在天空之中，只见蓝银草瞬间释放出来了光芒，朝着千羽袭来。
　　与此同时，唐三手中握着一个锤子，此时在他那蓝银草的遮蔽之下，除了千羽之外，没有人看到唐三的昊天锤，一股强悍的威压，铺天盖地般朝着千羽碾压而去
　　然而，千羽就站在原地，丝毫未动。
　　只见唐三的昊天锤落下，千羽伸
　　手一挥，顿时地狱魔剑，出现在了千羽的手中。
　　那唐三的昊天锤，瞬间和千羽的地狱魔剑，撞击在了一起。
　　轰隆！
　　随着一道巨大的爆炸声响彻，一股强烈的冲击波自二人中央席卷而出。
　　见到这一幕，唐三嘴角泛起了一抹弧度。
　　然而，就在这时，他脸色猛地一变，因为那股强大的能量撞击到千羽身上之后，他发现，千羽竟然纹丝未动，这是什么鬼？
　　不仅如此，那股力量，竟然还朝着自己袭来。
　　感受到那股强大的气息，唐三心中大急，此刻，他已经没法躲避了。
　　而另一边，那股能量狠狠撞在了唐三身上，唐三身体剧烈一颤，紧接着，他喉咙一甜，一口精血喷出。
　　而那股强大的能量依旧没有消失，而且越来越强。
　　“完了！”唐三暗呼不妙。
　　“哼！你以为凭借你的昊天锤，就想与我抗衡？”就在这时，一个冷漠的声音传来，旋即，一道冰寒的气息席卷而来。
　　说话的，正是千羽，千羽冷眼看着唐三，丝毫没有怜悯之色，反而眼眸里闪过一抹戏虐之意。
　　唐三抬头，看着千羽道：“古羽，你到底是谁，你为什么要这么做？为什么？”
　　唐三怒吼，他真的愤怒了，千羽为什么要这么针对他，为什么？
　　唐三想不通，为什么？
　　听到唐三的怒喝，千羽冷笑道：“我说了，等你打败我，我就告诉你！”
　　唐三看着千羽，咬牙切齿，他不甘心，他真的不甘心。
　　此时，只见唐三的二十四桥明月夜之中，一枚枚暗器被唐三释放了出来，那些暗器，疯狂的朝着千羽射去。
　　但是那些暗器刚刚碰到千羽，就纷纷碎裂，没有一个能近得了千羽的身。
　　“唐三，你太弱了！”千羽冷笑着，嘲讽道。
　　此刻，唐三的双目赤红，他的双手死死攥住，指甲陷入肉里，鲜血流淌而出。
　　此时，他仿佛已经疯了一般。
　　“我要杀了你，杀了你！”
　　唐三在千羽的面前，疯狂的嘶吼道。
　　唐三的手中，不断的朝着千羽发射着暗器。
　　哧哧哧哧哧——
　　一柄柄暗器，在距离千羽半尺的地方，就化为了粉末。
　　此时，唐三的身体表面，已经布满了细密的汗水。
　　这是体力透支所致。
　　而千羽却是毫发未损，看着那疯狂攻击自己的唐三，他摇了摇头道：“我说了，你的攻击太慢，你太弱了！”
　　话毕，他右手缓缓举起，刹那间，整座擂台周围，所有的魂力全部沸腾了。
　　“你闹够了吗？”
　　千羽平静的看着那唐三。
　　此时的唐三，已经穷尽了手段，根本伤不到千羽分毫。
　　“该我了！”
　　千羽手轻轻挥动了一下，此时，千羽的身后，一根宛若水桶般粗壮的藤蔓，瞬间狠狠的朝着唐三砸去。
　　砰——
　　那藤蔓直接砸中唐三的胸膛，将他狠狠的砸进了地底深处，使得他的肋骨全都碎裂。
　　“噗呲！”
　　唐三一大口鲜血喷洒出来，他浑身抽搐着，挣扎了两下之后便昏迷了过去。
　　这一刻，只见整个观众席，鸦雀无声！
　　唐三的战斗虽然激烈，可是，千羽比起唐三却是轻松的多，甚至连魂技都没有施展，仅仅用了一招，唐三便败了。
　　此时，观众席上，所有来观看的人都惊呆了。
　　大师也置信的看着躺在地面上奄奄一息的唐三，一副震撼的模样，他从来没有想到，千羽居然如此恐怖。

第152章 屎黄战队，磕头道歉！
　　此时，整个赛场，一片死寂。
　　所有人都无比惊骇的看着眼前的巨大的赛场。
　　这一刻，只见那赛场之上，那巨大的森林，开始化作了点点星光，消散在了众人的面前。
　　随着那巨大的森林消散，只见那屎黄战队的所有人，除了那三个辅助系魂师，全部都倒在了地上。
　　他们一个个身上密布着伤口，看上去有些渗人。
　　“这这怎么可能？”
　　看着倒下的屎黄战队成员，观众席上，几乎每一名观众都瞪大了眼睛，露出一脸难以置信的神情。
　　此时，他们看向千羽的目光，充斥着敬畏、震撼、恐惧。
　　千羽，以一人之力，灭掉了屎黄战队，这种战绩绝对令人难以置信，但是偏偏这就是真的。
　　过了很久，那些观众们，才从那震惊之中醒悟了过来，此时，只见那些观众们，开始沸腾了起来。
　　此时，那兜兜缓缓的从震惊中醒悟，开口道：“此次由路西法对战屎黄战队的十四人的比赛，我宣布胜利者是——路西法！”
　　兜兜说完，他的话，彻底的点燃了整个观众席。
　　“哇，太厉害了！”
　　“好帅啊，好霸气啊！”
　　“哈哈，这才叫高手，这才是真正的高手。”
　　“路西法实在是太帅了啊！”
　　“太强了！”
　　“.”
　　一阵议论声此起彼伏，所有的观众都兴奋极了，这一场比赛，千羽带给他们太大的震撼了。
　　“路西法！”
　　“路西法！”
　　此时，千羽的粉丝们，开始狂欢了起来，在不断的喊着路西法的名号。
　　此时的千羽，站在赛场上，享受着万人瞩目，他的脸庞之上，带着一抹淡淡的微笑。
　　此时，千羽转头，望向下方的唐三，嘴角勾勒出一抹邪异的幅度，用只有自己听得到的声音低喃道：“唐三，失败的滋味如何，不过你放心，你的梦魇，才刚刚开始！”
　　此时，那些治疗魂师进场，救助那些受伤的魂师。
　　千羽倒是没有阻止，毕竟，他还等着唐三和大师给自己下跪呢。
　　不将他们救活，他们又如何给自己下跪？
　　那场主也来到了那场中，旋即道：“这场比赛，看来大家也看的很过瘾吧！
　　不过，比赛虽然完了，还有一件事情未做！”
　　此时，那场主看着下方的观众席们继续道：“还记得比赛之前，我请大家，帮忙见证的那件事情吗？”
　　此言一出，那些观众们，更加的沸腾了。
　　一个个开始议论了起来。
　　“对哦，我想起来了，这场比赛，可是有赌约的哦！”
　　“现在屎黄战队输了，也就是说，那屎黄战队的领队，还有那千手修罗，都要给路西法道歉？”
　　有人开口道，观众并不知道唐三的名字，只知道他的称号是千手修罗。
　　“可不仅仅只是道歉哦，要跪下道歉，还要说，我是废物！”
　　“
　　哈哈哈哈.当着这么多人说，只怕这辈子也抬不起头来了！”
　　“谁让他们不够强呢？既然失败了，就要付出代价！”
　　“不错，胜者为王，败者食尘，这是亘古不变的规矩！”
　　观众席此时议论纷纷，一个个的目光，看向了史莱克七怪领队们所坐的方向。
　　那里，大师，秦明，弗兰德，还有那赵无极四人坐在一起，他们的脸上，有些尴尬。
　　只见大师坐在那里，脸色阴沉，眉宇之间闪烁着愤怒的神采。
　　他脸色铁青，似乎要拧出水来！
　　此时，弗兰德则是叹了一口气。
　　“唉！真是没办法，谁让他们技不如人呢！”
　　秦明同样叹息一声，苦涩道：“没错，谁让咱们技不如人呢！”
　　此时，大师坐在座位之上，沉默不语。
　　这一刻，只见那唐三，也被救醒了。
　　看到唐三醒了，那场主没有半点留情面，开口道：“那么，接下来，请史莱克学院的老师，大湿狱小肛，还有那千手修罗，来到这擂台之上，给路西法，磕头道歉吧！”
　　这一刻，场上的那些观众们，也不嫌事大。
　　顿时呼喊了起来。
　　“磕头，磕头！”
　　“跪下，磕头！”
　　“.”
　　此刻，那唐三的目光，落在了裁判席上，大湿狱小肛的身上。
　　此时，看到唐三看了过来，小肛顿时站了起来。
　　“老师，我们.”
　　唐三刚要张嘴，却是被大师打断了。
　　大师拍了拍唐三的肩膀，安慰道：“孩子，别担心，我们会陪你的！”
　　此时，大师虽然不甘，但是这现场这么多人，他逃不走。
　　而且，他已经签订了契约书，他也不能反悔。
　　所以，他只有硬着头皮，一步步的朝着那擂台之上，走了过去。
　　但是那大师走着，他双腿都在颤抖，整个人都非常的害怕。
　　如此巨大的声势，要是他不磕头的话，只怕在场的这些人，一人一口唾沫，就能够将他们淹死了吧。
　　所以，尽管心中非常的害怕，他还是一步步的朝着擂台之上走去。
　　但是，走到半路，那大师实在是撑不住了，瞬间倒在了地上。
　　他还没磕头，就已经被下懵了。
　　此时，场主开口道：“吓成这样了吗？”
　　“不过，该履行的还是得履行，来人，将他拖上来！”场主开口，旋即只见几个侍卫来到了大师的面前，拖着那大师，来到了擂台之上。
　　此时，唐三也被带到了擂台之上。
　　只不过，现在的唐三，已经完全被千羽打蒙了，整个人目光涣散，已经失去了斗志。
　　两人被拖到了千羽的面前。
　　观众席再度狂欢起来，整个索托城大魂场，都在沸腾，上万人在那里呼喊：“磕头，磕头！”
　　“大湿狱小肛，磕头！”
　　“千手修罗，磕头！”
　　“屎黄战队，快磕头！”
　　而大师，此时眼睛之中噙满泪花，他的心中悲痛，难堪。
　　这么长时间的努力，终究是功亏一篑了吗？
　　这时候，看着大师，那场主冷漠道：“怎么？不愿意？还不跪下！”
　　此时，大师抬起头来，用渴望的目光，看向了千羽，希望千羽能够高抬贵手。
　　但是，千羽微笑道：“怎么，你们不想履行你们的诺言？”
　　听到千羽这么说，大师彻底失去了希望！

第153章 对不起，我是一个废物！
　　此时，只见大师和唐三站在场上，站在了千羽的面前。
　　师徒二人颤抖着身体，看着眼前的少年。
　　大师咬牙切齿的开口道：“小三，跪下吧！”
　　“师傅！”
　　唐三看着自己的师傅，心中悲哀至极，此时的他，恨欲发狂。
　　而大师则是开口道：“跪下，求饶！”
　　“我”
　　唐三闻言，心中充斥着屈辱，此时他感觉自己仿佛置身于炼狱一般。
　　“跪下！”
　　“快跪下！”
　　此时，观众席上，那些围观群众的呐喊声，响彻整个斗魂场内！
　　“噗通！”
　　唐三最终忍受不了压力，直接跪在了地上，大师也跟着，跪在了地上。
　　此时，只见唐三和大师，跪在了千羽的面前，两人的脸色，铁青无比。
　　在上万人的面前，给自己的仇人跪下，这样的举动，太屈辱了。
　　此时的唐三，心中充斥着浓烈的恨意，但是，他没有任何的办法，只能这样。
　　因为，他们输了，而且输得很惨。
　　他不想自己师傅也被牵连。
　　此时唐三紧握拳头，指甲深入肉中，鲜血顺着指缝流出。
　　而他却浑然未觉，依旧死死地盯着千羽。
　　“哈哈哈哈，他们两个，终于给路西法跪下了！”
　　“是啊，真没想到，亏他们赛前还那么自信！”
　　“啧啧，真丢人！”
　　“是啊，真的丢人啊！”
　　“我还以为，他们能够赢呢！结果还是给路西法认怂！”
　　“哈哈哈！真爽，看着他们这种模样，真特么爽啊！”
　　“哈哈，笑死我了！”
　　“十四个人打一个打不过，真他妈的丢人！”
　　“亏我赛前还给他们加油，丢人丢死了！”
　　“要是我的话，不如自杀！”
　　“.”
　　此时，观众席上，那些观众看到大师师徒二人，给千羽跪下后，皆是大笑起来。
　　甚至有些观众，更是毫不掩饰的嘲讽！
　　此时的唐三，听到这些观众们的嘲讽之后，他的拳头捏的更紧了，脸色涨红。
　　而就在此时，那场主看着唐三的模样后，冷哼一声：“怎么？不服气？
　　“那我告诉你，今天这一场赌局，是你们先违背的约定，那么你们就必须兑现承诺！”
　　那场主冷眼看着唐三，冷哼道。
　　听到这话后，唐三的脸色更加涨红了，但是，他却不敢说什么！
　　而就在此时，那千羽看向了大师二人，缓缓说道：“大师，你们还未说那一句话呢，这次的赌注，可是关系到你们的生命哦！”
　　千羽看着大师二人，戏虐的开口说道。
　　大师的眼眶通红，眼中闪烁着怒火与屈辱。
　　他强迫自己冷静下来，缓缓开口道：“千羽，我们认输，放过我的徒弟好不好？”
　　听到这话后，周围观众，此时再次爆发出哄堂大笑。
　　“放过，愿赌服输，凭什么放过？”千羽平静的看着大师。
　　而此时，大师
　　的双拳紧攥。
　　玉小刚只好跪在地上，看着千羽，口中小声的说道：“我我.我是废物！”
　　大师本身就是一个废物，在武魂修炼之上，都五十多岁的人了，只是一个二十八级的大魂师，这样的人，不是废物是什么？
　　为了证明自己不是废物，他开始研究武魂的理论知识。
　　他收了自认为天才的唐三做了弟子。
　　一切.都是为了证明他不是一个废物。
　　所以，在大师的字典里，最忌讳的就是废物这个词语。
　　但是现在，他却要亲口承认，自己是一个废物。
　　这是他平生受到的，最大的侮辱。
　　大师握紧了拳头，浑身颤抖，脸色憋得通红，眼眶通红，眼中的泪水，滴落在地上！
　　千羽看着唐三，轻声道：“唐三，你呢？”
　　唐三的身体颤抖着。
　　但是，他依旧没有说出一句反驳的话，他低下了高傲的头颅，默默地站在大师的旁边，等待着千羽发落。
　　“怎么，你不愿意说吗？”
　　千羽看着唐三问道。
　　唐三握紧了拳头，抬头看着千羽，开口说道：“对不起，我是一个废物。”
　　听到这话后，千羽的嘴角微翘。
　　随后，他缓缓开口说道：“抱歉，太小声了，我没有听到！”
　　千羽看着唐三，淡然的开口道。
　　听到这话，唐三没有说话，他的目光，死死的瞪视着千羽。
　　千羽丝毫没有在乎唐三的目光。
　　“希望你们师徒，能够大声一点，大声的告诉观众，你们是什么！”
　　千羽大笑了起来，看着这师徒二人如今的模样，他非常的爽！！
　　“哈哈哈，唐三，大声的告诉他们你们是废物啊！”
　　“对啊，唐三你倒是告诉他们你是废物啊！”
　　“狱小肛，你也快说啊！”
　　“.”
　　此刻，观众席上，那些观众听到千羽的话后，也纷纷附和。
　　此时，他们已经迫不及待了。
　　他们期待着，唐三和大师，当着所有人的面说出他们是废物的话。
　　大师的眼中满是悔意，早知道这样，他就不让徒儿来参加比赛了！
　　他心中暗叹，自己是废物，竟然将自己唯一的希望给毁掉了！
　　而此时，唐三紧紧的抿住了双唇，他紧咬钢牙，心中怒火升腾，双眸中布满了猩红之色！
　　他紧握双拳，看着千羽沉声开口道：“我我是一个废物！”
　　“抱歉，没听到！”千羽继续道。
　　此时，唐三狂怒了起来，大声道：“对不起，我是一个废物！”
　　大师看到自己的弟子都这么说了，也开口大声道：“我也是一个废物，废物中的废物！”
　　“哈哈哈哈.”
　　“终于说了，真的是废物啊！”
　　“废物！”
　　“的确是废物！”
　　“.”
　　听到唐三的话后，那些观众顿时激昂的呼喊道。
　　唐三听到这些人的话语，脸色越发的难看了起来。
　　他的双眸，渐渐变红，额头青筋暴起，身躯颤抖，似乎在竭尽全力的控制着心中的愤怒。
　　此时的史莱克战队，还有皇斗战队，他们站在远处，看着唐三和大师，心中非常的不是滋味。
　　弗兰德和赵无极都握紧了拳头，但是，他们没有半点办法。
　　先不说那千羽很强，要是他们敢有什么动作的话，只怕，在这索托城，再也不会有他们的立足之地了。
　　而且，从今天开始，只怕.他们史莱克学院，将会是万人唾弃的对象了。

第154章 致命打鸡！
　　“废物！废物！”
　　“原来那小子叫做唐三啊！”
　　“废物唐三，废物狱小肛！”
　　“哈哈哈，真他妈是废物啊！”
　　“哈哈哈，你们看那两个废物，简直是废物到家了！”
　　“.”
　　观众席上的观众，看着这一幕，疯狂的嘲笑着，谩骂着。
　　而此时的唐三，脸色已经被愤怒充斥，他猛然间抬头，看着千羽，开口道：
　　“古羽！你会后悔的！”
　　“嗯？”千羽听到这话，微微挑眉，眼神阴森无比的盯着唐三，寒声说道：“哦，是吗？”
　　唐三看着千羽问道：“告诉我，你到底是谁？？”
　　“你为什么要如此的针对我，为什么？为什么？”唐三看着千羽，愤怒的咆哮道。
　　他的胸膛剧烈的起伏，显示着内心的不甘和痛苦。
　　“呵呵呵，为什么？因为，我想要踩着你，让你永世成为一个废物。”
　　千羽平静的看着唐三道。
　　“而且，事实也证明，你就是一个废物！”
　　“双生武魂又如何？你拥有暗器又如何？”千羽缓慢的贴近了唐三的耳边，用只有唐三听得到的声音道：“唐门弟子.又如何？”
　　听到了唐门弟子这四个字，唐三的心脏猛然的一缩。
　　要知道，这可是他心中隐藏着的最大的秘密！！
　　他穿越者的身份，连他父亲都不知道，但是，面前这个千羽，怎么会知道？
　　难道他也是穿越者？
　　这一刻，唐三已经懵了。
　　他怔怔的看着千羽，不敢相信自己的眼睛？
　　“哈哈哈唐三，你会想到，你有几天吗？
　　接下来，从现在开始，你每走的一步，每做的一件事，都会成为一个笑柄，都会传遍整片大陆，这种滋味很爽吧！”
　　“而我，会成为你的梦魇！”
　　“哈哈哈哈.”
　　千羽看着唐三，猖狂的大笑道。
　　千羽的心中，好久没有这样舒爽过了。
　　对
　　这才是复仇，才是真正的复仇！
　　直接杀了唐三，唐三失去了意识，也就失去了痛苦。
　　或许，他死的时候，会痛苦一小会，但是，唐三活着，他就会永远的痛苦，这一段屈辱，将会永远的跟随着他，永远的出现在他的心中。
　　而且，这才刚刚开始，千羽会让唐三更加的痛苦。
　　无论是肉体上还是精神上！！
　　千羽都要让唐三痛苦一辈子！
　　“你到底是谁啊？告诉我，你到底是谁？”
　　唐三双眼血红，仰天长啸着，咆哮道。
　　“我说过，你打赢我，我就告诉你，但是，你输了所以，你猜？”
　　千羽冷漠的开口说道。
　　这一刻，唐三痛苦至极，即便在唐门的时候，他都没有受到这样的侮辱，这样的打击。
　　他不甘心！！
　　不甘心自己的努力，自己拼命换取的名誉，却在这里被人践踏！
　　他恨呐
　　“古羽，不管你是谁，我都会让你，付出代价的！”
　　唐三看着千羽，
　　恶狠狠的说道，他的双眼赤红，他的心中充满了愤怒，无穷的怒火在燃烧。
　　“哼！不知死活的东西，居然还威胁我！你认为现在的你，还有资格威胁我吗？”千羽冷笑道。
　　千羽说着，只见一脚踢了出去，瞬间踢在了唐三的右手臂上。
　　“砰~”
　　一声轻响传出，唐三的右手直接被踢飞，骨折的声音传出，鲜血喷洒。
　　千羽一脸的讥讽，他看着唐三，冷笑道：“现在的你，根本就不是我的对手。”
　　唐三听到千羽的话，双目赤红，他的心在滴血，他的心在流泪。
　　这一切，都怪他，是他太弱了。
　　若是他够强，千羽又岂敢伤害他！！
　　“哈哈哈哈.废物唐三！”千羽看到这一幕，大笑了起来。
　　“废物.废物”唐三嘴里低喃，他感觉自己的心在滴血。
　　此时，大师立即怒道：“你在索托城斗魂场伤人，场主，你不管吗？”
　　此时，只见那场主看着大师，微笑道：“是吗？他哪里伤人了，抱歉，我没看到！”
　　场主自然是非常聪明的，即便是他自己定下的规则，但是，千羽什么身份，连武魂殿的红衣大主教都是千羽的手下，他自然知道谁能够招惹，谁不能招惹。
　　所以，他就算看到，也只能装作没看到。
　　这一刻，大湿狱小肛明白了，这场主和千羽，就是一伙的。
　　他早该明白了。
　　此时，千羽看向那狱小肛，嘴角轻笑道：“怎么，你也不服气吗？”
　　狱小肛看着千羽，根本不敢嘴硬，他低声道：“不敢.不敢”
　　千羽满意的点了点头。
　　不过，千羽还是走向了大师。
　　千羽来到了大师的面前，一脚朝着大师的胯下，狠狠的踢了出去。
　　这一踢，致命打鸡！
　　“啪~”
　　大师惨呼一声，倒在地上翻滚着。
　　“老师！”
　　此时大师顿时在地上翻滚，他看向千羽的眼神中，带着浓浓的恐惧与厌恶。
　　他没有想到，这个千羽居然如此歹毒，他的老师只不过说错一句话而已，就遭受如此待遇，这个千羽，实在是太恶毒了。
　　“混蛋！！！”狱小肛怒吼一声，看着千羽道：“我不是说不敢了吗？你为什么还要这样对我？”
　　狱小肛痛苦的吼道。
　　千羽平静的看着狱小肛道：“没什么，只是觉得你恶心罢了，你的存在，就让人足够恶心了。”
　　说着，千羽又是一脚，精准打鸡！
　　狠狠的跺下，跺在了大师的第五条腿之上！
　　“啊——”
　　无比痛苦的声音，自大师的喉咙中发出，他的眼睛变得赤红，他全身颤抖，他在忍耐，他再次强迫自己站了起来。
　　但是，那钻心般的疼痛，依旧侵蚀着他的心灵，他的额头已经渗出了豆大的汗珠。
　　他的脸色苍白，浑身瑟瑟发抖。
　　他咬牙切齿，他的心中，升腾起了滔天怒火。
　　但是，他不能动手！
　　因为，千羽就站在他的身旁！
　　这个时候，千羽抬起左脚，狠狠的踹了出去。
　　“砰~”
　　一声沉闷的巨响，大师的身影，重重摔落在了地上，昏迷过去了。
　　而千羽，依旧是一副云淡风轻的样子。
　　仿佛刚才什么事情都没有发生过一般。
　　“啧啧啧，真是惨啊，不知道这些观众们，有没有人同情你呢，哈哈哈.”
　　看着倒地不醒的大师，千羽阴险的笑了两声。
　　“废物，有啥同情的！”
　　“这原本就是弱肉强食的世界，他不值得同情！”
　　“十四个打人家还打输了，还想让我们同情呢，休想！”
　　顿时，观众都是支持千羽的根本没有人支持大师。
　　然后，他转身看向唐三，嘲弄的看着唐三，道：“现在服了吗？
　　不过，垃圾就是垃圾！你永远不会有机会，你永远不可能超越我的！”

第155章 对待废物，就该残忍！
　　“废物！废物！”
　　“原来那小子叫做唐三啊！”
　　“废物唐三，废物狱小肛！”
　　“哈哈哈，真他妈是废物啊！”
　　“哈哈哈，你们看那两个废物，简直是废物到家了！”
　　“.”
　　观众席上的观众，看着这一幕，疯狂的嘲笑着，谩骂着。
　　而此时的唐三，脸色已经被愤怒充斥，他猛然间抬头，看着千羽，开口道：
　　“古羽！你会后悔的！”
　　“嗯？”千羽听到这话，微微挑眉，眼神阴森无比的盯着唐三，寒声说道：“哦，是吗？”
　　唐三看着千羽问道：“告诉我，你到底是谁？？”
　　“你为什么要如此的针对我，为什么？为什么？”唐三看着千羽，愤怒的咆哮道。
　　他的胸膛剧烈的起伏，显示着内心的不甘和痛苦。
　　“呵呵呵，为什么？因为，我想要踩着你，让你永世成为一个废物。”
　　千羽平静的看着唐三道。
　　“而且，事实也证明，你就是一个废物！”
　　“双生武魂又如何？你拥有暗器又如何？”千羽缓慢的贴近了唐三的耳边，用只有唐三听得到的声音道：“唐门弟子.又如何？”
　　听到了唐门弟子这四个字，唐三的心脏猛然的一缩。
　　要知道，这可是他心中隐藏着的最大的秘密！！
　　他穿越者的身份，连他父亲都不知道，但是，面前这个千羽，怎么会知道？
　　难道他也是穿越者？
　　这一刻，唐三已经懵了。
　　他怔怔的看着千羽，不敢相信自己的眼睛？
　　“哈哈哈唐三，你会想到，你有几天吗？
　　接下来，从现在开始，你每走的一步，每做的一件事，都会成为一个笑柄，都会传遍整片大陆，这种滋味很爽吧！”
　　“而我，会成为你的梦魇！”
　　“哈哈哈哈.”
　　千羽看着唐三，猖狂的大笑道。
　　千羽的心中，好久没有这样舒爽过了。
　　对
　　这才是复仇，才是真正的复仇！
　　直接杀了唐三，唐三失去了意识，也就失去了痛苦。
　　或许，他死的时候，会痛苦一小会，但是，唐三活着，他就会永远的痛苦，这一段屈辱，将会永远的跟随着他，永远的出现在他的心中。
　　而且，这才刚刚开始，千羽会让唐三更加的痛苦。
　　无论是肉体上还是精神上！！
　　千羽都要让唐三痛苦一辈子！
　　“你到底是谁啊？告诉我，你到底是谁？”
　　唐三双眼血红，仰天长啸着，咆哮道。
　　“我说过，你打赢我，我就告诉你，但是，你输了所以，你猜？”
　　千羽冷漠的开口说道。
　　这一刻，唐三痛苦至极，即便在唐门的时候，他都没有受到这样的侮辱，这样的打击。
　　他不甘心！！
　　不甘心自己的努力，自己拼命换取的名誉，却在这里被人践踏！
　　他恨呐
　　“古羽，不管你是谁，我都会让你，付出代价的！”
　　唐三
　　看着千羽，恶狠狠的说道，他的双眼赤红，他的心中充满了愤怒，无穷的怒火在燃烧。
　　“哼！不知死活的东西，居然还威胁我！你认为现在的你，还有资格威胁我吗？”千羽冷笑道。
　　千羽说着，只见一脚踢了出去，瞬间踢在了唐三的右手臂上。
　　“砰~”
　　一声轻响传出，唐三的右手直接被踢飞，骨折的声音传出，鲜血喷洒。
　　千羽一脸的讥讽，他看着唐三，冷笑道：“现在的你，根本就不是我的对手。”
　　唐三听到千羽的话，双目赤红，他的心在滴血，他的心在流泪。
　　这一切，都怪他，是他太弱了。
　　若是他够强，千羽又岂敢伤害他！！
　　“哈哈哈哈.废物唐三！”千羽看到这一幕，大笑了起来。
　　“废物.废物”唐三嘴里低喃，他感觉自己的心在滴血。
　　此时，大师立即怒道：“你在索托城斗魂场伤人，场主，你不管吗？”
　　此时，只见那场主看着大师，微笑道：“是吗？他哪里伤人了，抱歉，我没看到！”
　　场主自然是非常聪明的，即便是他自己定下的规则，但是，千羽什么身份，连武魂殿的红衣大主教都是千羽的手下，他自然知道谁能够招惹，谁不能招惹。
　　所以，他就算看到，也只能装作没看到。
　　这一刻，大湿狱小肛明白了，这场主和千羽，就是一伙的。
　　他早该明白了。
　　此时，千羽看向那狱小肛，嘴角轻笑道：“怎么，你也不服气吗？”
　　狱小肛看着千羽，根本不敢嘴硬，他低声道：“不敢.不敢”
　　千羽满意的点了点头。
　　不过，千羽还是走向了大师。
　　千羽来到了大师的面前，一脚朝着大师的身下，狠狠的踢了出去。
　　这一踢，致命打鲲！
　　“啪~”
　　大师惨呼一声，倒在地上翻滚着。
　　“老师！”
　　此时大师顿时在地上翻滚，他看向千羽的眼神中，带着浓浓的恐惧与厌恶。
　　“混蛋！！！”狱小肛怒吼一声，看着千羽道：“我不是说不敢了吗？你为什么还要这样对我？”
　　狱小肛痛苦的吼道。
　　千羽平静的看着狱小肛道：“没什么，只是觉得你恶心罢了，你的存在，就让人足够恶心了。”
　　说着，千羽又是一脚，精准打鲲！
　　狠狠的跺下，跺在了大师的身下。
　　“啊——”
　　无比痛苦的声音，自大师的喉咙中发出，他的眼睛变得赤红，他全身颤抖，他在忍耐，他再次强迫自己站了起来。
　　但是，那钻心般的疼痛，依旧侵蚀着他的心灵，他的额头已经渗出了豆大的汗珠。
　　他的脸色苍白，浑身瑟瑟发抖。
　　他咬牙切齿，他的心中，升腾起了滔天怒火。
　　但是，他不能动手！
　　因为，千羽就站在他的身旁！
　　这个时候，千羽抬起左脚，狠狠的踹了出去。
　　“砰~”
　　一声沉闷的巨响，大师的身影，重重摔落在了地上，昏迷过去了。
　　而千羽，依旧是一副云淡风轻的样子。
　　仿佛刚才什么事情都没有发生过一般。
　　“啧啧啧，真是惨啊，不知道这些观众们，有没有人同情你呢，哈哈哈.”
　　看着倒地不醒的大师，千羽阴险的笑了两声。
　　“废物，有啥同情的！”
　　“这原本就是弱肉强食的世界，他不值得同情！”
　　“十四个打人家还打输了，还想让我们同情呢，休想！”
　　顿时，观众都是支持千羽的根本没有人支持大师。
　　然后，他转身看向唐三，嘲弄的看着唐三，道：“现在服了吗？
　　不过，垃圾就是垃圾！你永远不会有机会，你永远不可能超越我的！”

第156章 我会成为你永远的梦魇！
　　此时，唐三眼中已经充血，整个眼中，尽是血丝，他紧握拳头，指甲插入掌心中，鲜血淋漓，他看着千羽，低声嘶吼道：“你已经有了取死之道，我一定不会放过你的！”
　　“是吗？”
　　“直到现在，你还嘴硬？？”
　　唐三才刚站起来，千羽随即猛的伸出一脚，踹在了唐三的肚子上。
　　“嘭~”
　　唐三顿时倒飞而出。
　　他的腹部，顿时塌陷了下去，鲜血不断从嘴角溢出。
　　千羽一步跨到唐三面前，冷冷道：“你的确很厉害，你的潜质很好，但是，可惜啊，你终究是一个废物而已，放心吧，我不会杀你，我会成为你的梦魇，永远玩弄你！”
　　唐三听着这些话，眼睛猩红，他低吼道：“我一定要杀了你！我一定要杀了你！”
　　“哈哈哈哈！”
　　千羽仰天狂笑一声，他俯视唐三，道：“你这种废物，就应该永远活在我的光辉之下！”
　　唐三闻言，双拳紧握，青筋暴露，全身颤栗。
　　“对对对就是这种愤怒的感觉，就是这种想要杀我的感觉”
　　千羽看着唐三，畅快的大笑了起来。
　　唐三看着千羽，双眸猩红的看着千羽，他恨啊，他恨自己，为什么会这么无用？为什么会如此软弱？
　　这个时候，千羽突然停止了大笑，他的眼中充斥着寒芒，道：“既然如此，我就毁掉你的骄傲，摧残你的尊严！让你体验什么叫做绝望！”
　　“轰隆~”
　　千羽的身上爆发出无边的气势，一股冰冷的杀意笼罩了唐三。
　　这一股杀意，让唐三感觉到无尽的恐惧。
　　那种恐惧，是直击灵魂的，他甚至怀疑，如果自己反抗，自己的下场将会无比凄惨！
　　此时，他的眼瞳骤缩，心脏剧烈跳动起来，他看向千羽，眼神中带着深深的畏惧。
　　这一刹那，他的脑海一片空白，他被这股强大的气息吓傻了。
　　此时，千羽缓慢走到唐三身旁，他伸手抓住唐三的领口，轻声道：“好了，今天就玩到这里吧，不过你记住，今天.仅仅只是开始，以后，我还会化作你的梦魇，一直跟着你
　　直至将你折磨至死！”
　　旋即，千羽抓起了唐三的头发，轻声道：“对了，你可别妄想自杀哦，你想想，你在这个世界，似乎还有很多亲人吧！
　　你若是自杀了.他们也会来跟你陪葬的！”
　　说完之后，千羽抓住了唐三的头，狠狠的朝着地面上砸去。
　　“碰~”
　　地板龟裂，唐三的脑袋，直接磕碎了地板，血流如注！
　　“噗嗤.”
　　唐三顿时吐出了一大口鲜血。
　　千羽旋即踩在了唐三的脑袋之上，从他的身上，走了过去。
　　此时，整个斗魂场都沸腾了。
　　“路西法，路西法！”
　　“路西法！”
　　所有人，都在呼喊着路西法，他们疯狂的挥舞着拳头，为路西法欢呼，为路
　　西法呐喊助威。
　　随着那些观众的欢呼声之后。
　　这场盛宴终于落幕！
　　千羽来到了古月的身边，看着古月道：“怎么样，这场戏，你看的如何？”
　　古月看着千羽，嘴角带着微笑，回应道：“不错，这场戏码，让我看的很尽兴！”
　　此时，古月看向千羽道：“你还从未和我说过你的仇恨，即便和娜儿，你也只是说了一点点哦！”
　　古月继续问道：“所以，这唐三和你，有什么仇？”
　　千羽平静开口道：“你真想要知道？”
　　“对！”古月点头。
　　千羽看着古月道：“那我们先离开吧，路上讲给你听！”
　　古月饶有兴致的看着千羽，点头道：“好啊！”
　　路上，千羽开始讲述自己要复仇的原因，他将这一切，都告诉了古月。
　　一路上，王秋儿也跟着千羽他们，当听到了唐三和唐昊那些所作所为之后，王秋儿气愤不已。
　　“哼，这个唐三，就是活该！”
　　“还有那可恶的唐昊，等有机会，也要让他尝尝这样的痛苦！”
　　王秋儿在旁边，愤怒的说道。
　　古月倒是没有说话，不过，听到了千羽身上发生的事情，古月平静道：“原来是这样那这唐三和唐昊，却是该死！”
　　旋即，她看着千羽微笑道：“对了，你不是说过，要在那神界，也搞一场这样的复仇大戏吗？”
　　千羽看着古月道：“呃，你当真了？”
　　古月微笑道：“怎么，男子汉大丈夫，说话不认？”
　　千羽笑道：“现在我还不是没有找回以前天使神的记忆吗？我要是能够找到的话，当然可以。”
　　古月似笑非笑，看着千羽道：“那么，我很期待有一天，你能够将修罗神也这样，踩在脚下！”
　　千羽骇然，这修罗神，应该是这神界战力最强的神了吧。
　　凭借现在的自己何德何能啊！
　　“以后再说，以后再说！”千羽笑道。
　　此时，古月看向了天空之中，此时的天穹之上，月亮正圆，美丽的月光，洒下了一道道银辉。
　　那些银辉，给下方的一切，都镶嵌上了银边。
　　古月看着天空，缓缓开口道：“神界.的确是一段值得怀念的时光”
　　千羽微笑，看着古月，嘴角微笑道：“你就是想太多了，反正你现在也不能杀回神界，想这么多干嘛。
　　娜儿就没有你想的多，所以，她活的，就比你快乐！”
　　听到了千羽的话，古月有些诧异的看着千羽。
　　“我不快乐吗？”古月看着千羽问道。
　　千羽点头道：“我之前不快乐，所以我知道，你也不快乐。但是今天，我很开心！
　　原来，自己报了仇，是这样的感觉。
　　现在，我很期待，向那唐昊报仇的时候了！
　　或许，等我报了仇，我也会变得快乐吧！”
　　听到这里，古月笑道：“你的确是一个有趣的人，看来我没跟错人，我会一直跟着你，见证你大仇得报的时刻。”
　　千羽笑道：“好！”
　　就在此时，忽然，只见古月扑向了千羽的怀中，那柔软的温柔，顿时贴在了千羽的身上。
　　千羽有些惊讶，此时，古月的身体中，一道声音传出：“太好了，千羽哥哥，恭喜你，今天终于报了仇！”
　　千羽微笑，他知道，是娜儿出来了。

第157章 借鸡生蛋？出卖学校罢了！
　　史莱克七怪站在那场中，一个个难过不已。
　　等到所有观众都走后，史莱克七怪，才缓缓的走了出来。
　　此时的史莱克七怪，神色沮丧，所有人，都没有说话，一个个丧着脸。
　　大师，弗兰德，赵无极等人，更是万分沮丧。
　　毕竟，以这样的方式输了，他们哪里还有脸面吗？
　　一直到了深夜，等到所有人都离去的时候。
　　此时，秦明带着皇斗战队，来到了大师的面前，向大师辞行。
　　“弗兰德校长，大师，我准备向你们辞行，我们要回天斗城了。”秦明开口道。
　　此时，玉天恒也看向大师道：“叔叔，你也别太难过了。”
　　此时的大师，被弗兰德和赵无极搀扶着，整个人仿佛已经失去了梦想。
　　听到了秦明和玉天恒的辞别，大师看向秦明虚弱的问道：“秦明，你想不想要我们史莱克学院的学生？”
　　秦明试探着问道：“大师，您的意思是?”
　　秦明万分不解的看着大师。
　　没等大师回答，弗兰德已经不干了，“大师，你特意来拆我的台是不是
　　这些孩子是属于史莱克的，现在是，以后也是。
　　难道在史莱克，我们就不能给他们良好地教育么?”
　　大师虚弱无比，，看着弗兰德道：“我又没说让他们加入到天斗皇家学院去
　　我的意思是，希望两个学院能彼此交流一下。”
　　然后，大师看向弗兰德道：“弗兰德，你以为我想这么做吗？这一战之后，我们史莱克学院，如何能够在这索托城，抬起头来？”
　　弗兰德和秦明都愣了一下，看着大师，一时间不知道该怎样回答。
　　秦明想了想，道：“能和学弟、学妹们交流，是天斗学院的幸运，只是我怕……”
　　大师道：“你是怕这些孩子太出色，到了你们天斗皇家学院就回不来了，是不是?”
　　秦明有些不好意思反驳，旋即道：“天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称号，但这些年已经很少出强大的魂师了。
　　地位每况愈下，学院的领导们对于天才型学员求才若渴，要是学弟、学妹们去了，难保他们不会有什么想法。
　　我怕他们会动用各种关系，尽可能的请学弟、学妹们留下来。那样岂不是挖了咱们史莱克学院的墙角么?”
　　虽然秦明是这般说，那是因为他也是史莱克学院的学生，不好拒绝。
　　他怕的是，他们天斗学院的老师，看不上这些史莱克学院的学生们。
　　大师瞥了弗兰德一眼，“我就是在直说，秦老师，如果我记得不错，作为天斗帝国皇家建立的学院。
　　一年后的那场盛会，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧，我可以让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，直到一年后的盛会结束。
　　我想。这样的话，你也好做一些。”
　　秦明
　　大吃一惊，
　　“大师，您是说，要让学弟、学妹们代表天斗皇家学院去参加那场盛会么
　　可是那样一来，天斗学院一定会对外宣布学弟、学妹们是天斗的人啊!”
　　大师淡然一笑，道：“多一个学院的毕业名头也没什么不好。”
　　说到这里，大师转向秦明，“让这些孩子们加入天斗皇家学院，我有一个条件。学院必须要接纳现在史莱克学院的所有教师。
　　并且让我们来亲自教育这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干扰，也就是说，他们可以替天斗学院获得荣誉。
　　但教育却还是我们自己来。当我们想要离去的时候。天斗皇家学院也没有阻拦的资格。”
　　秦明苦笑着向大师道：“大师，您真的给我出了一个难题，坦白说。
　　站在天斗皇家学院的角度，能够让学弟、学妹们代表天斗皇家学院出战。
　　您提出的条件也绝不过分，各位老师都是魂师界的名人，学院也绝不会拒绝，并且会提供最好的酬劳。
　　只是，史莱克学院是弗兰德院长的心血结晶，如果真的这样做了。那么今后恐怕……”
　　“行了，照小刚说的做吧。”弗兰德再次站起身。
　　这时候，秦明出于无奈，只好答应了大师的请求。
　　等秦明走后，大师看向了弗兰德，旋即开口道：“弗兰德，我知道你舍不得，但是，现在我们没有任何办法了。”
　　弗兰德点头道：“你说的不错，我们史莱克学院确是该搬家了，但是.要是我们搬到天斗城去的话，我们没有足够的资金，这是我们唯一能够前往天斗城的机会！”
　　大师点头道：“事到如今，为了小三他们，我们也只能这么做了。”
　　马红俊此时脸上已经没有了平时那带着些淫荡的笑容，恭恭敬敬的站在弗兰德身边，“老师，您别难过了。”
　　弗兰德摇了摇头，“我并不是难过，只是多少有些失落而已。对我来说，这一切来的有些快了。”
　　马红俊眨了眨眼睛，揉了揉自己的胖脸，“老师，其实这只是借鸡生蛋，坦白说，我不太明白您为什么会郁闷。”
　　“借鸡生蛋？”弗兰德回身看向自己的嫡传弟子，有些惊讶的重复着他的话。
　　马红俊赶忙点点头，“是啊，那不就是借鸡生蛋么？借用那什么皇家学院的设施帮助我们训练，而我们帮他们出战也就相当于支付点费用罢了。
　　别人我不知道，反正我不会因此觉得自己就是那什么皇家学院的人了，我永远都是您的弟子，是史莱克的邪火凤凰。”
　　弗兰德呆呆的看着马红俊，虽然胖子的比喻实在不怎么样，但却令弗兰德脑海中似乎打开了一扇门，“借鸡生蛋？借鸡生蛋。
　　好一个借鸡生蛋，看来，我真的是太执着了。
　　早一点，晚一点又能如何呢？史莱克终究会结束，但曾经留下的一切却永远也无法改变。
　　小刚，你帮我为史莱克画上这个句号。”
　　此时，只见弗兰德感叹道。
　　做出这样的选择，他们没有一点办法，他们现在，在整个索托城都是人人喊打的对象了。
　　他们不跑，还能怎么办呢？

第158章 前往极北之地！
　　千羽回到了索托城之中。
　　然后，千羽开始了一段时间的修炼，差不多两个月过去，千羽的魂力，再度提升了一级，来到了五十八级。
　　虐史莱克学院的事情，已经告了一个段落了。
　　而这段时间，千羽得知，这史莱克学院，准备跑路了。
　　不过也对，史莱克学院，已经成为了索托城人人喊打的对象，也是每一个人耻笑的对象了。
　　在索托城，史莱克学院成了小丑学院。
　　史莱克学院的人，都成为了小丑。
　　他们已经成为了索托城茶余饭后的谈资了。
　　也就是说，他们在索托城，根本生存不了了。
　　那么，他们能够怎么办？
　　他们只能跑路了！
　　古月看向千羽道：“那史莱克学院似乎要跑路了，你有什么打算？”
　　千羽微笑道：“我既然是这唐三的梦魇，他到哪里，我自然是要跟到哪里的！”
　　“那你知道史莱克学院要去什么地方吗？”此时，古月看着千羽问道。
　　千羽微笑道：“他们想要去那天斗城！”
　　“天斗城乃是天斗帝国的主城，也是天斗帝国最繁华的城市，他们应该是和那天斗皇家学院做了交易，所以才能够去那天斗城！”
　　“那你什么时候启程去那天斗城？”此时，古月看着千羽继续问道。
　　“随时都可以！”千羽平静开口道。
　　此时，那古月看着千羽道：“那好，你先去天斗城吧，在这之前，我准备去极北极寒之地！”
　　“极北极寒之地？”千羽大惊。
　　因为他知道这个地方，斗罗二的时候，霍雨浩就是去了极北极寒之地，获得了冰帝的魂灵，古月要去极北极寒之地做什么？
　　“你要去那里做什么？”千羽问道。
　　“我们斗罗大陆上，有四个地方是魂兽的聚集地，一个是位于大陆之南的星斗大森林，里面的魂兽都是实力强大的魂兽，比如帝天和我。
　　另外一个是位于大陆之西的落日森林，落日森林也是在大陆之上，还有一个就是位于大陆之北的极北极寒之地。
　　在那里，有三十万年的魂兽，也有七十万年的魂兽。
　　另外一个地方，就是东海，那里的魂兽都是海魂兽，那里有一只堪比帝天的老家伙。”
　　“我之前沉睡了，所以这些魂兽都各自为战。导致我们魂兽的实力越来越弱，不断的被人类凌驾。”
　　“但是现在我觉醒了，我要将它们全部聚集起来，等待着我的计划的执行。”古月认真道。
　　古月认真的时候，有一种女王的气息。
　　“所以，我前往这极北之地，准备去寻一下那冰帝和雪帝，然后我要将魂兽大军聚集起来，不这样的话
　　到时候如何陪你表现戏弄神界的戏码呢？”古月微笑道。
　　“好吧，我陪你一起去！”千羽连忙道。
　　此言一出，古月有些惊讶道：“你不是要去那天斗
　　城吗？”
　　千羽微笑道：“那极北之地，在天斗城以北，所以，顺路！”
　　“而且，现在我对了史莱克学院，也失去了兴趣，先让他们蹦跶两天吧，等我们归来，再去找他们算账！”
　　千羽微笑道。
　　听到了千羽的解释，古月点了点头道：“那好吧！”
　　在前往极北之地之前，千羽再度来到了索托城大斗魂场。
　　就在这时候，大魂斗场的兜兜来到了千羽的面前。
　　“路西法先生，恭喜你获得了索托城大魂斗场的一百场连胜，成功的晋级了大魂斗场的钻石段位。”
　　“这是您的钻石徽章！”兜兜将徽章递给了千羽。
　　千羽拿着钻石徽章，淡淡道：“这有什么用？”
　　“这是经过大魂斗场认定的，也就是说，以后无论你去哪一个大斗魂场，都会得到钻石强者的待遇。”兜兜解释道。
　　千羽点了点头。
　　这徽章，看来还有一点用处。
　　他不客气的将徽章收下，淡淡道：“我要出去一段时间，这段时间我不会再来了。”
　　兜兜非常惊讶道：“路西法先生要离开索托城？”
　　“嗯嗯，这里已经没有什么值得挑战的了。”千羽道。
　　千羽他们租了一辆马车。
　　千羽和古月还有王秋儿坐在马车之上，朝着极北之地赶去。
　　千羽他们来到了一个城中。
　　这时候，千羽带着古月，准备在这城中住下。
　　他们找到了一个旅馆。
　　旅馆写着“魅力酒店”三个字。
　　“千羽大哥，我们去住这里吧！”此时，王秋儿指着前方的酒店说道。
　　千羽看着眼前的酒店，微微点头道：“那好，今晚就住在这里吧！”
　　此时，进入了酒店，来到了前台，千羽开口道：“麻烦给我们开三间房间！”
　　那前台立即道：“这位先生，不好意思，我们现在只有两间房间了。”
　　千羽点头道：“那就两间房吧！”
　　千羽没有那么矫情，他们一男一女，两间房也可以住。
　　自己住一间，王秋儿和古月住一间，就可以了。
　　开好了房间，此时，只见古月挽住了千羽的手，准确的来说，应该是娜儿。
　　娜儿瞬间挽住了千羽，立即喊道：“不，我才不和秋儿住一间，我要和千羽哥哥住一间！”
　　千羽有些惊讶的看着这个小妮子，这小妮子，总是在这种奇奇怪怪的时候跑出来。
　　“你还是和秋儿一起睡吧，不然的话，睡到半夜，古月跑出来了，她又要怪我了！”
　　千羽看着娜儿，微笑道。
　　“哼，我才不怕她！千羽哥哥，我们不必在乎她的想法，反正她也不能对我怎么样，也不能对你怎么样。
　　所以，我们想怎么样，就怎么样！”
　　娜儿挽着千羽说道。
　　千羽看着眼前的娜儿，不得不说，娜儿比古月古灵精怪多了，而且，更加的可爱。
　　最后，千羽执拗不过娜儿，答应了娜儿。
　　于是，王秋儿一间房间，千羽和娜儿一间房间。
　　店长见千羽像是一个有钱的少爷，便将他当做了待宰肥羊，他连忙谄媚笑道：“两位请跟我来。”
　　之后，店长就带着千羽和古月来到了房间之中。
　　“我们魅力酒店的装潢舒适，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，令人身心舒畅，所以很多客人体验了之后都叫好呀！”店长边走边介绍道。
　　“看，这里就是你们住的红色海洋，除了红色海洋之外，我们还有蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。”店长谄媚的介绍道，好像是在获取千羽他们的好感。
　　“我们知道了！我们自己看吧！”千羽淡淡点头道。
　　店长也知道过犹不及的道理，所以没有再介绍了，替千羽他们打开了门。
　　看到了房间之中的构造，千羽明白了，他们这间房间，应该是情侣套房！

第159章 情意绵绵！
　　千羽跟在娜儿身后走进房间，可谁知道，他前面的娜儿却突然停了下来，他的身体顿时碰了娜儿的后身一下，被柔嫩的弹性挡住。
　　“怎么不走了？”千羽赶忙后退半步，拉开自己和娜儿之间的距离。当他问完这句话的时候，其实自己已经找到了问题的答案。
　　尽管有了一些心理准备，但当第一眼看到这房间内的一切时，千羽还是充满了震撼的感觉。
　　房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的。
　　雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。
　　整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。
　　除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，令人目眩神迷。
　　千羽虽然没有来过这种地方，但是他两世为人，觉得这里气氛有些不对。
　　这里好像不是单纯住店的地方。
　　娜儿走上前，看着眼前的酒店，立即道：“哇，好浪漫啊！”
　　千羽无奈的笑了笑，娜儿还真的是天真烂漫。
　　这时候，千羽已经朝着卧室走去。
　　看着朝卧室走去的千羽，娜儿在他背后娇俏的吐了吐舌头，却还是跟了上去。
　　来到卧室，两人再次被震撼了一下，卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。
　　淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。
　　红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着一层强烈的暧昧，令人血流加速。
　　这时候，娜儿从桌子上捡起了一根黑色的皮鞭，她扬着皮鞭问道：“千羽哥哥，你知道这是什么吗？怎么看起来这么像是马鞭？”
　　千羽看到皮鞭，顿时大惊。
　　这里怎么连这种东西都有？
　　他连忙找个借口回答道：“这个应该是那些骑马来这里住店的人忘记在这里的吧！”
　　“哦！我就说酒店之中怎么会有马鞭呢！”
　　“那这些绳子呢？是用来干嘛的？”娜儿又指着桌子上的绳子问道。
　　“这个？嗯.应该是用来拴马的缰绳吧！”千羽解释道。
　　“千羽哥哥，你真是太聪明了，什么都知道！”娜儿连忙称赞道。
　　千羽笑了笑，幸好蒙混过去了。
　　“咦”这时候娜儿好像又发现了什么奇怪的东西，她从桌子上拿了起来一小包东西，软软的，好像是口香糖的样子。
　　“千羽哥哥，这又是什么呢？”娜儿
　　递了给千羽。
　　千羽无比震惊的看着娜儿。
　　脸色瞬间一红。
　　支支吾吾的说道：“这个，这个嗯.应该是口香糖吧！”
　　“那么可以吃吗？”娜儿问道。
　　千羽摇头道：“千万不要！千羽立即阻止了娜儿！”
　　“哦。”娜儿答应道。
　　千羽看着娜儿，微笑道：“那今晚我睡沙发，你睡这床！”
　　“不嘛不嘛，你看这张床这么大，我们可以一起睡！”娜儿立即站起来拉住了千羽。
　　“可是.你现在.已经长大了啊！”千羽道。
　　这时候，娜儿坐了下来。
　　她身上的衣服从香肩滑落，只见那白皙的背，瞬间出现在了千羽的眼前，美丽的紫色眼瞳，看向了千羽，眼中含着一缕春光。
　　娜儿咬着手指，跪在床上。
　　眼神之中，含情脉脉的看着千羽道：“千羽哥哥.你是嫌弃娜儿吗？”
　　此言一出，千羽瞬间就流出了鼻血。
　　这小丫头，是在逼他犯罪吗？
　　“当然，当然不嫌弃！”
　　“千羽哥哥，你流鼻血了，娜儿给你擦擦！”
　　这时候，娜儿用纸给千羽擦了擦。
　　擦干净之后。
　　只见那娜儿的眼神，更加的勾魂了，此时的千羽和娜儿，就像是那干柴烈火，只怕一点，就会燃烧起来。
　　这时候，只见娜儿轻轻的昂起头，亲吻在了千羽的嘴上。
　　此时的娜儿，美丽至极，银色的秀发披散在脑后，白皙的肌肤吹弹可破，仿佛随时都有可能滴出水来。尤其是她那双勾魂的紫色眸子，让人忍不住想将她拥入怀中。
　　娜儿的身材非常的匀称，玲珑剔透，腰肢纤细而修长，一双美腿笔直而修长，一袭银色裙装穿在她的身上，简约优雅。她身上散发着的那股圣洁的气质，配合着银铃般的声音，足以颠倒众生。
　　她的身材曲线完美无缺，绝美的容颜配上清纯动人的气质，任何一名男子都会被她吸引，更何况她那诱人至极的身体就趴在千羽的身边。
　　那诱人的红唇轻启，与他的红唇贴合在一起。
　　她双手环绕住千羽的脖颈，将自己完全依偎在千羽的怀抱之中。那柔顺而丝滑的秀发，在空气中划出优美的弧度。
　　一股热浪袭来，仿佛一只手在抓扯着他的心脏，让他喘息都变得急促起来。
　　千羽低声道：“娜儿.”
　　娜儿抬起头，看着千羽的脸庞，轻声道：“千羽哥哥.我喜欢你。”
　　娜儿的声音，宛若黄莺出谷，婉转动听，让千羽忍不住心神激荡。
　　千羽看着娜儿，缓缓伸手抚摸在娜儿的脸颊之上，温柔的道：“娜儿，我也很爱你，很喜欢你，很喜欢你。”
　　他说话间，双臂将她搂紧，两个人的呼吸交融在一起。
　　娜儿的俏脸绯红，眼波如秋水一般望着他，轻声道：“千羽哥哥.”
　　千羽俯下身来，深情的吻了她。
　　“唔~~”她轻吟道，双手攀附在千羽的身躯之上，感受着那份炙热，她的芳心跳动着，她闭上眼睛享受着这一刻。
　　她不敢睁开眼睛，害羞的看着千羽，生怕自己会突然间失态。
　　良久，两人分离了开来，娜儿满脸通红，不停的喘着粗气，脸颊上挂满了幸福的笑容。

第160章 失魂落魄的唐三！
　　距离那一场战斗落幕，已经有些时日了。
　　回来之后，唐三就像是陷入了疯魔一般，天天将自己关在了房间之中。
　　千羽对他的打击实在是太大了。
　　千羽一次次对他的打击，几乎让唐三站不起来了。
　　“都是我的错！”
　　“都是我的错，老师才会如此难堪，都怪我太弱了！”
　　唐三一次次的责备着自己。
　　现在，唐三对付千羽，只有两种可能了。
　　一种就是找到自己的父亲，请父亲出手，杀了他。
　　另外一种可能，那就是研究出来前世的绝世暗器，那么，他或许可能，击杀千羽。
　　唐三的房间不大，有近三十平米，铸造炉，煅烧炉，用来敲打的铁砧，铸造锤，一应俱全。
　　只是因为有段时间没有使用，都有些生锈了。
　　在房屋的一角，还堆砌着大量的木炭和各种成块的金属，大部分都是没经过任何加工的。
　　唐三一直颓废了两个月。
　　这两个月，他什么都没做。
　　魂力也没有多少长进。
　　大师也是差不多的状态，师徒二人，几乎都是浑浑噩噩的，想要让他们重拾信心，只怕是太难了。
　　小舞他们来劝了唐三几次，才让唐三勉强有些振作了。
　　唐三简单的将房间收拾了一下，当他手握铸造锤，熟悉的感觉油然而生。脑海中，不禁回想起了父亲教自己铸造时候的样子。
　　“我要是能够制作出更强的暗器，或许就能够打败古羽了吧！”
　　唐三喃喃道。
　　于是，唐三又陷入了另外一种状况。
　　那就是唐三开始疯狂的打铁，他每天疯狂的铸造，想要铸造出来更强的暗器。
　　“古羽！”
　　“你到底是谁？”
　　“到底是谁？”
　　“为什么？？”
　　“为什么要针对我？”
　　“为什么要这样对我？”
　　“到底为什么？”
　　唐三口中喃喃的说着这些话，手中铸造锤已经麻木的抡了起来。
　　一锤，两锤，三锤
　　唐三已经麻木了，他双眼失神，没有任何目标，带着呼啸的风声，铸造锤就在这房间内随着唐三的双手而落下。
　　全身衣服已经被汗水浸湿也浑然不知，他已经麻木不仁，他的面前，只有这些铁。
　　当，当，当，当……，唐三开始了属于他的铸造。
　　一次又一次的敲击，每一次敲击，都携带着对千羽的仇恨。
　　他击打在那铁上，就像是击打在千羽的身体上一般。
　　从这一天开始，除了吃饭以外，唐三甚至没有回过自己的宿舍睡觉。
　　每天都重复着不停的铸造，累了，就在原地坐下修炼魂力，精力一恢复，就继续开始他的工作。
　　谁也不知道唐三究竟在制作什么，就连大师也不清楚。
　　但现在的大师，也每天将自己关在房间之中，不知道在做什么。
　　唯一进过铸造间的，就只有小舞了。
　　小舞每天都会前往铸造间，她
　　也不打扰唐三，只是默默的将干净衣服放在一旁，将自己打好的清水和一些去皮去核的水果摆在那里，就悄悄的退出去。
　　并不是她不想和唐三说话，只是因为自从认识唐三以后，她还从未见过唐三如此废寝忘食的去做一件事。
　　唐三的身上，都充满了金属的味道，整个人身上都是铁灰和焦炭的颜色。
　　对于唐三现在的情况，小舞是有些担心的，只有当她再次去悄悄进入铸造间时看到唐三换上了干净衣服，喝光她送来的清水和空掉的水果盘，她才会感觉到欣慰一些。
　　时间一天天的过去了，铸造间内的敲击声只是变得更加密集。每天天还没亮，它就开始响起，直到夜幕完全取代了天光，才会完全停止。
　　在这段时间内，哪怕是到食堂吃饭，唐三都显得沉默寡言，始终处于一种思考的状态之中。
　　对于这样的情况，戴沐白也找过大师和弗兰德，大师只说了一句话，不要去打扰他。
　　深蓝渐渐取代了纯黑，远处天边，一条金色的丝线渐渐透出迷蒙的光彩，黎明又一次来临。
　　铸造间的门开了，一个人从里面走了出来，乱蓬蓬的头发，带着铁灰的面庞，还有裸露在外，满是污渍却充满了强健肌肉的上身。
　　看上去，他比以前更加强壮了，身高似乎也增加了几分。淡淡的紫意从双眸中隐隐透出，带着摄人心魄的感觉。
　　遥望远方，遥望那金线渐渐扩张的东，眼中紫气渐盛。
　　悄然抬起双手，随着拳头的攥紧，他全身钢铁一般的肌肉骤然绷紧，就像蓄势待发的猎豹一般，充满了力量和狂野的美感。
　　“四十九天，整整四十九天。我终于成功了。”缓缓摊开手掌，一对浑圆的铁球出现在他掌握之中。
　　铁球漆黑，哪怕在阳光的照耀下，也没有任何光泽出现，但一层森冷的气息却从铁球内悄然弥漫。
　　唐三捏起手中的铁球，喃喃的自言自语道：“现在所差的，也只有毒。
　　真的好想再制作一次佛怒唐莲，还有那未完成过的暴雨梨花针。
　　可惜，这个世界中，材料的限制终究太大了。
　　若是制造出来这两种暗器，只怕.我就能够胜过那古羽了吧！”
　　手腕轻抖，两颗铁球破空飞出，一左一右，同样是悄无声息。它们奇异的在空中划出两道弧线，再重新飞回唐三掌握之中，在他掌心中滴溜溜的转个不停，但从始至终，它们却始终没有碰撞在一起。
　　“这飞天神爪制作出来，又有什么用呢？”
　　“难道凭借这个，就能打败古羽吗？”
　　唐三还是失望，旋即将那两个铁球扔在了一边。
　　差不多两个月的时间，唐三终于走出了自己的房间。
　　这期间，小舞的魂力提升到了三十二级，其他人魂力也都有不小的上涨。
　　现在，史莱克七怪的魂力等级分别是：
　　邪眸白虎戴沐白，三十八级三环战魂尊。
　　香肠专卖奥斯卡，三十一级三环器魂尊。
　　千手修罗唐三，三十三级三环战魂尊。
　　邪火凤凰马红俊，二十八级二环战魂大师。
　　柔骨魅兔小舞，三十二级三环战魂尊。
　　七宝琉璃宁荣荣，二十七级二环器魂大师。
　　幽冥灵猫朱竹清，二十八级二环战魂大师。
　　“小三，你没事吧？”看到唐三走出来，小舞立即担忧的问道。
　　只见唐三双眼呆滞，看着前方，只是冷冷的回答了一句：“我没事。”

第161章 古月和娜儿！
　　此时，千羽看向她，眼睛中充满了怜爱。
　　千羽看着怀中娇艳欲滴的少女，只见那少女，粉嫩的嘴唇，晶莹剔透、光洁圆润，如同刚剥壳的鸡蛋一般。
　　他慢慢的低下头，印在了那张诱惑的朱唇之上。
　　娜儿轻声的哼唧着，脸色越来越红，呼吸变得越来越沉重。
　　这个吻持续的时间很长，长达数分钟，两个人才意犹未尽的松开对方的嘴巴。
　　千羽将娜儿放开，再次看向了娜儿的眼睛。
　　只见娜儿此时，脸上布满了红霞，显得格外迷人。
　　“娜儿，我喜欢你，我想永远和你在一起！”此时，千羽看着面前的娜儿，温柔的开口道。
　　“千羽哥哥.我也是.我也喜欢你.”
　　此时，只见娜儿轻声的说道，她伸出双手，抱住千羽的腰部，将整个娇躯靠在千羽的胸膛上，聆听着千羽强健有力的心跳声，她感觉很安心。
　　千羽没有说话，而是低下了头，看向了那张诱人的红唇。
　　“嗯”她嘤咛一声。
　　两人的嘴再一次的粘在了一起。
　　良久，唇分。
　　千羽眼睛含情脉脉的看着娜儿，轻声道：“娜儿.可以吗？”
　　娜儿的脸上露出一抹红晕，她轻轻的点了点头。
　　随后，两人相视一笑。
　　此时，他们彼此相拥着，两颗心逐渐的接近，逐渐的交融。
　　两具年轻的胴体，慢慢纠缠到了一起。
　　就在此时，一道声音传了出来。
　　“不不行！”
　　此时，娜儿的时间已经过了，娜儿已经回到了古月娜的体内，现在是古月出来了。
　　千羽顿时吓了一跳，惊呼道：
　　“古月！怎么是你，你怎么出来了？！”
　　只不过，此时的古月，并未像是以前一样责怪千羽，她一脸冷漠的神色，看着千羽道：“怎么，看到我出来，你很意外吗？”
　　“是我打扰你们的好事了吗？”
　　娜儿的气质，是一个小萝莉一般，但是古月的气质恰恰相反，是一个御姐。
　　此时的古月，她翘起了二郎腿，一双水晶鞋踩踏在木质地板上，散发着一阵高贵典雅的气息，她的语气冰冷至极。
　　一双白皙的长腿盘坐着，那曼妙动人的身姿展现出了她那傲然挺拔、凹凸有致的身段。
　　千羽尴尬一笑。
　　“我不是说过，你不许在和娜儿睡在一起吗，怎么，你真不怕我杀了你？”古月冷笑着，她一只脚搭在椅子上，翘着二郎腿，眼中带着玩味。
　　千羽看着古月，直接说道：“你也看到了，我和娜儿是真心相爱的，你不出来的时候，根本阻止不了我们，所以，你要杀便杀吧，我是不可能离开娜儿的！”
　　千羽看着古月，目光没有半点移动，丝毫不畏惧古月的威压。
　　古月看着千羽道：“看得出来，你很喜欢娜儿！”
　　千羽微微颔首，认真的道：“没错，娜儿就像是一个天使，善解人
　　意，又温暖如玉，让人难以抗拒！”
　　古月立即饶有兴致的看着千羽问道：“那我呢？”
　　此言一出，千羽避而不语。
　　“呵呵.”
　　“我和娜儿原本就是一个人，即便是有着不同的意志，也是一个人，你喜欢娜儿，不喜欢，也就是说.你也不是完完全全的喜欢她不是吗？”
　　古月看着千羽道。
　　“当然不是！”千羽立即辩解道。
　　古月继续看着千羽道：“我和娜儿是一个人，我就像是娜儿的缺点，所以，你的意思是，你只喜欢娜儿的优点，不喜欢娜儿的缺点吗？？”
　　千羽苦笑道：“当然不是这样，我.”
　　他的话还没说完，古月已经站了起来，朝着他走去。
　　此时，古月也帖在了千羽走了过去，与千羽紧贴在一起。
　　千羽感觉自己全身火热无比，令他心神震颤。
　　“古月，你.你干什么！”千羽有些结巴的说道。
　　“你说呢？”古月似笑非笑的看着千羽。
　　她轻启红唇，在千羽耳边吹气如兰，柔软的身体，几乎都快磨蹭到千羽的脸颊。
　　千羽感觉浑身燥热无比，血液都沸腾了起来，身体都不禁有些僵硬。
　　“你你要干嘛”千羽咽了咽口水，声音颤抖的说道。
　　“干嘛？你猜啊.”古月舔了舔红唇，脸上绽放出了一抹灿烂的笑容，眼睛眯成一条线。
　　“咕噜！”
　　看着那一抹笑容，千羽吞了吞口水。
　　此时他的身体有一种异样的感觉涌遍全身，让他感觉很奇怪。
　　古月伸手揽住千羽的脖子，将他拉倒在床榻上。
　　千羽瞪大着双眼看着古月，他感受着古月那柔软的身体，心里有一种特殊的触电感。
　　他甚至能够闻到古月身上独特的香味，令他陶醉不已。
　　此时，只见古月的手指，在千羽的胸口，画着圆圈，嘴里喃喃自语的说道：
　　“虽然你很嘴硬，但是，你身体还是满诚实的！”
　　说完之后，只见古月放开了千羽。
　　旋即，她站在千羽的面前，宛若一尊女王一般，看着千羽道：“好了，你一个人睡吧，我去和秋儿睡！”
　　说完之后，古月便离开了千羽的房间。
　　此时千羽躺在床上，看着古月的背影，心里有些失落。
　　千羽不明白自己到底是什么感觉。
　　古月的那个问题，让千羽陷入了思考。
　　自己真的只喜欢娜儿，不喜欢古月吗？
　　古月说的对，她和娜儿，本身就是一个人，古月就像是娜儿的缺点，娜儿也像是古月的缺点。
　　喜欢一个人，难道不能包容对方的缺点吗？
　　要是自己真的不喜欢古月的话，那么，古月贴近自己的时候，自己的心中，为什么会那么悸动？？
　　千羽不明白自己的内心。
　　现在的千羽，没有办法，他只能让自己不要多想了。
　　古月也好，娜儿也罢。
　　现在千羽的目标是复仇，而且，他也知道，古月和娜儿，终究会融合成为一个人，到时候的自己
　　千羽摇了摇头，这种想法太复杂了。
　　千羽不想多思考了。
　　先就这样吧
　　果然，感情的事情，就是麻烦！
　　千羽并未将感情看做是自己的一切，对于他来说，还有很多事情等待着他去做。
　　除了感情方面，搞事业和复仇，同样重要！

第162章 泰坦雪魔猿！
　　千羽带着古月和王秋儿，继续赶路了。
　　他们前往那极北之地。
　　一辆马车拉着三人，三人一路游玩，一路朝着那极北之地赶去，途中遇到不少好吃好喝的，也没少停留，甚至还买了不少东西。
　　终于，他们来到了那极北之地。
　　来到了这里，只见这里开始有些寒冷了起来，周围还有不少的积雪，远处的山峰都已经被白皑皑的冰雪所覆盖。
　　他们继续往前，逐渐的，他们的面前，已经成为了白茫茫的一片。
　　他们所在的世界，已经完全的被冰雪覆盖，整个世界，都变成了一片白色，
　　仿佛置身冰雪世界。
　　“哇，这就是传说中的极北之地吗？”看到这美丽壮观的景象，古月忍不住惊叹道。
　　她张大嘴巴，眼睛睁得老大，脸上充满了兴奋和激动之情。
　　“嗯。这里，应该就是极北之地了吧。”听到古月的声音，千羽也点了点头。
　　此刻，他们也算是彻底的来到了这极北之地。
　　这里真的非常的漂亮。
　　天空飘落着细碎的小雪花，周围的冰原更是白茫茫的一片，宛若仙境般。
　　但这美景，也给众人带来了不适的感觉，特别是站在这冰原上，他们总会有种凉飕飕的感觉。
　　此时，千羽还感觉到了有些冷，他旋即开始运转魂力，帮助自己提供温度！
　　而古月就完全没有这样的感觉，只见那古月和王秋儿，两人依旧穿着裙子，似乎一点都不冷一样。
　　而千羽则默默无言。
　　因为这里，实在太安静了，除了古月她们两个女孩的嬉闹声外，竟然连一丝其它的声音都没有，显得很是怪异，
　　他们又走了半个小时左右，他们的视野越发广阔了起来。
　　一片无比巨大的冰原，出现在了千羽他们的面前，那冰原巨大无比，一眼望去，白茫茫的一片，一望无际。
　　他们站在那冰原上，就像一群蚂蚁一般渺小。
　　千羽抬头看向天空，
　　却发现天空，同样是一望无际的白色。
　　仿佛，天空与这极北之地，融为了一体，再也分不清彼此。
　　“这就是极北之地吗？”古月抬头看天，一双明眸中充满了好奇，她对于这极北之地，充满了向往。
　　此时，只见那冰原之上，一只只冰原狼出现。
　　那些冰原狼非常的多，成群结队，虎视眈眈的看着千羽三人，似乎，千羽就是它们的猎物一般。
　　它们的目光中带着凶残、嗜血的神色，让人看了心生胆怯。
　　这些冰原狼虽然不强，最强的只是千年魂兽，但数量如此庞大，而且，每一头的气息都很强。
　　此时，只见随着那头狼一声嚎叫。
　　顿时，只见一只只冰原狼，顿时朝着千羽他们冲杀了过来。
　　此时，王秋儿主动站了出来，她看着那些冰原狼冲了过来，冷哼道：“还不快滚！”
　　王秋儿一声呵斥道，
　　旋即，宛若龙吟一般的声音咆哮出去，那声音之中散发着阵阵恐怖的威压！
　　顿时，只见那些本来准备冲向千羽他们的冰原狼突然僵硬住了。
　　旋即，那些冰原狼似乎知道王秋儿不好惹，一只只朝着后面退去。
　　千羽倒是不担心，这个极北之地虽然魂兽众多，但是，这魂兽之王都在自己的身边，再多的魂兽又有何用？
　　“在极北之地，有三大天王，一个是泰坦雪魔王，一个是冰碧帝皇蝎，而另外一个就是雪女。”古月一边走着，一边说着。
　　其实古月娜不说，千羽也知道。
　　极北三大天王在这极北之地的地位就相当于是星斗大森林中那些王者一样。他们才是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。
　　在这极寒的环境之下，它们几乎就是无敌的存在。
　　要说整体实力的话，就算是星斗大森林那些家伙加起来，也未必就能稳赢我极北之地的魂兽。
　　只不过极北之地的面积、范围更大，但魂兽数量却不是很多。很难聚集起来。
　　极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。
　　毕竟，这里的环境太恶劣，没有多少人类胆敢深入的。而极北三大天王都有一个共性，那就是它们的修为全都在十万年以上。
　　说起魂兽的战力，只怕除了星斗大森林，没有人比得上极北三大天王。
　　魂兽到了十万年修为之后，就没办法再成长了。甚至生命力也会开始逐步衰竭。
　　而且到了十万年之后，每过十万年，就会经历一次劫难。
　　极北三大天王都有着高贵的出身，体内都流淌着冰神的血脉。
　　它们各自所在的种族本就是这极寒之地中最强大的存在之一，搜集天材地宝的能力绝对不差，再加上它们自身的底蕴，修为有所突破绝对不是不可能的。
　　而泰坦雪魔王上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代，本族名叫泰坦雪魔，单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的。
　　现在大约还能有个几百族人，只要它们聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。
　　在这鬼地方，连雪花都是硬的凛冽的寒风吹起地面上的雪花，
　　因为过低的气温，他有的时候看天边的光芒都是带着些许扭曲的。但也有着其他地方所没有的炫丽七彩光晕。
　　就在这时候，千羽忽然感受到了一股无比恐怖的气息，这股气息在出现后的一瞬间，他散发在外的精神力居然瞬间就粉碎了。
　　在千羽的感知中，来者的体积很大，气息更是恐怖到了极致。似乎只要吹一口气都能将他毁灭似的。
　　恐怖的气息也越来越近。千羽窒息之中只觉得胸口内火辣辣的。
　　千羽抬头一看，只见一只巨大的巨兽出现在了千羽的面前。
　　“这是，泰坦雪魔王？”
　　千羽的心中非常的惊讶。
　　因为之前他见过泰坦巨猿，泰坦巨猿的身材就够大了。
　　好家伙，这个家伙的身材比泰坦巨猿的还要大！
　　泰坦雪魔猿通体雪白，巨大的身躯超过百米，它站在那里就像是一座巍峨雪山，让人望而生畏！
　　恐怖的肌肉高高隆起，如同钢铁浇筑一般，给人带来无穷压迫感和视觉冲击。
　　如同钢铁般坚硬的毛发，让它浑身充满着爆炸般的强横气息。
　　这种恐怖的存在，只需要轻易一拳，都能将山峰轰碎！
　　但此时，泰坦雪魔猿的头顶上方却悬浮着两根银色独角，独角呈现出淡蓝色光泽，其上更是闪烁着冰冷刺骨的寒气。
　　“吼~”
　　伴随着一声惊天动地怒吼，泰坦雪魔猿仰天发泄着心中的愤懑之情。
　　“人类，这里不是你们该来的地方！”旋即，那泰坦巨猿，看着千羽他们，直接警告道。

第163章 对战泰坦雪魔猿！
　　泰坦雪魔猿通体雪白，巨大的身躯超过百米，它站在那里就像是一座巍峨雪山，让人望而生畏！
　　恐怖的肌肉高高隆起，如同钢铁浇筑一般，给人带来无穷压迫感和视觉冲击。
　　如同钢铁般坚硬的毛发，让它浑身充满着爆炸般的强横气息。
　　这种恐怖的存在，只需要轻易一拳，都能将山峰轰碎！
　　但此时，泰坦雪魔猿的头顶上方却悬浮着两根银色独角，独角呈现出淡蓝色光泽，其上更是闪烁着冰冷刺骨的寒气。
　　“吼~”
　　伴随着一声惊天动地怒吼，泰坦雪魔猿仰天发泄着心中的愤懑之情。
　　在他的眼中，千羽只不过是一个蝼蚁罢了，对于蝼蚁，他不会去猜他的想法，他想杀就杀。
　　完全是凭借自己的心情。
　　顿时，巨大的脚印朝着千羽落了下来。
　　千羽顿时大惊，瞬间拉开了距离，这才躲过了一劫。
　　泰坦雪魔王看千羽竟然躲过了自己的一踩，有些惊讶。
　　旋即，又是一脚，朝着千羽踩了下来，那泰坦雪魔猿的脚无比巨大，他一脚落下，遮天蔽日，仿佛真正踏下一片苍穹。
　　千羽虽然实力远不及泰坦雪魔王，但速度极快，几乎是瞬移般避开了这一踩。
　　紧接着，泰坦雪魔王又是连续三四次攻击，每一次都能够把地面震荡得颤抖，空气也跟着剧烈波动。
　　但千羽依旧没能伤到他半分。
　　泰坦雪魔王的实力很强，千羽不是他的对手，千羽本身就处于弱势，再加上对方是泰坦血脉，力量太强大了，他又怎么可能打得过？
　　泰坦雪魔王收回自己的右脚，眼神变得冰冷，目光缓慢扫向周围。
　　此时，千羽看向那古月，那古月不仅没有出手，还饶有兴致的看着千羽和这泰坦雪魔猿战斗。
　　千羽明白了，这小妮子，是想要报复自己在酒店的事情！
　　既然如此，只能全力一战了！
　　千羽看着那泰坦雪魔猿，右手对准了那泰坦雪魔猿，旋即喝道：“森罗万象！”
　　瞬间，只见千羽的手上，无尽的绿色光芒弥漫，只见那一片雪地之上，只见一棵棵大树，瞬间在雪地之上生长出来。
　　短短数秒之后，足足有十多颗参天大树出现，密密麻麻，遮盖住了泰坦雪魔猿的视线，将它彻底包裹起来，形成了一座庞大的植物牢笼。
　　千羽则趁机从植物牢笼的缝隙中飞窜而过。
　　千羽刚走，泰坦雪魔王就破开植物牢笼冲了出来。
　　看着周围密密麻麻的植物，泰坦雪魔王怒吼一声，抬腿猛踹过去！
　　只听嘭的一声闷响，那些原本结实的藤蔓，竟然直接断裂、粉碎，化为无数木屑散落一地。
　　“该死！这家伙好强！”千羽脸色微变，这泰坦雪魔王的力量真的非常恐怖，那些藤条都被他直接踢爆了。
　　千羽对准了泰坦雪魔猿，立即喝道：“缠
　　绕！”
　　只见那些藤蔓，开始不断的伸展出，缠绕在了那泰坦雪魔猿的身上，限制它行动，同时，无数尖锐的枝叶也疯狂的朝着泰坦雪魔猿刺去。
　　千羽并不指望这些枝叶能够刺穿泰坦雪魔王厚重坚固的皮肤，毕竟泰坦雪魔王的防御力太恐怖了。
　　他只是希望，用这种攻势，能阻碍一下泰坦雪魔王，给他逃脱争取一点时间。
　　“吼~”
　　果然，泰坦雪魔王发出一阵咆哮，身影骤然拔高，一巴掌拍了下来。
　　砰
　　那一根根藤蔓被拍断，所有藤蔓都被拍成粉碎，那些枝叶更是纷纷破灭。
　　不愧是泰坦血脉级别的雪魔猿，实力之强，简直匪夷所思！
　　这样下去肯定是必死无疑啊！
　　千羽眉头深皱，这一刻，千羽那第四魂环亮起，赤红色的光芒照耀了整片雪地。
　　千羽看着那泰坦雪魔猿，旋即道：“光荫之术！”
　　无尽的绿光，从千羽的手中绽放，那一缕缕碧绿色的光芒，如同细丝般迅速交织在一起，最终化为一片碧绿色的光幕。
　　当碧绿色光幕凝聚的瞬间，千羽就毫不犹豫的释放了出去。
　　刹那间，那翠绿色的光幕笼罩在了泰坦雪魔王的身上，令他陷入了迟滞状态，行动受到极大限制。
　　此时，只见那泰坦雪魔猿的身体，竟然在不断的缩小，变得越来越矮小，最终，竟然化为了一个小型的雪魔猿！
　　这泰坦雪魔猿的智慧不低，显然已经意识到了这个光幕的作用。
　　此时，那泰坦雪魔猿的眼中，露出了惊骇之色，看着千羽，有些难以置信！
　　虽然千羽只能让他缩小一刹那的时间，但是，这一刹那的时间，已经足够了。
　　而此时，千羽也不准备留手了，他大手一挥，只见那地狱魔剑，出现在了千羽的手中，同时，一股滔天威压释放而出。
　　一股浓郁的黑雾，也随之覆盖在了那地狱魔剑之上。
　　与此同时，地狱魔剑之上，一层幽暗的光芒闪烁起来，一股强悍的威势，席卷八方，令得整个森林似乎都寂静了下来。
　　“大寂灭！”
　　一股滔天的凶煞之气，宛若潮水般从千羽身体内涌出。
　　地狱魔剑上的那一抹漆黑光芒，在此刻竟是变得更加的璀璨夺目起来。
　　霎那间，只见那地狱魔剑之上，黑暗火焰汹涌澎湃，一道漆黑色的火焰刀罡呼啸而出，撕裂空气，朝着泰坦雪魔王袭杀而去。
　　下一霎那，千羽一剑斩落，只见一道巨大剑芒呼啸而出。
　　那一道漆黑光芒在半空中划过一个圆弧之后，猛然朝前劈下，仿佛要劈开这天地一般！
　　噗嗤……
　　那漆黑光芒斩落在那泰坦雪魔猿身上，只见一道鲜血飚射而出，泰坦雪魔猿的胸口之处，一道血痕露了出来。
　　泰坦雪魔猿吃痛之下，仰天嘶吼，身上的猩红光辉暴涨，双眸猩红，仿佛变成了血红色，看起来更加的狰狞，气息也增强许多。
　　即便这泰坦雪魔猿是十万年魂兽，也吃不住这一击，差点被千羽直接干掉。
　　“可恶的人类小子，你惹怒我了！”泰坦雪魔猿怒吼一声，身影一动，朝着千羽扑杀过去。
　　只见它那锋利的爪子抓出，空气都被撕裂。
　　“跪下！”
　　此时，千羽的身后，一道声音顿时响起。

第164章 冰帝雪帝，还不出来拜见？
　　随着一道声音响起，泰坦雪魔王看着千羽身后的小姑娘，不由的有些好笑。
　　一个小女孩而已，竟然敢命令自己跪下！
　　真是太可笑了！
　　“人类，你再说一”
　　“遍”字还没说出口，忽然他感受到了无尽的威压，这是什么，这是血脉上的压制。
　　怎么可能？
　　泰坦雪魔王心中无比的惊讶。
　　他可是上古泰坦一族的后裔，但是面前这个小姑娘怎么会在血脉上压制自己。
　　嘭——
　　一声巨响，只见那泰坦雪魔猿，瞬间跪在了古月的面前，那无比恐怖的威压弥漫出来。
　　那雪地之上，都被那泰坦雪魔猿跪出了两个无比巨大的巨坑。
　　这一刻，泰坦雪魔猿自然知道眼前这女子是什么人了。
　　它立即趴在地上，无比诚恳道：“见见过主上！”
　　他巨大的身躯跪了下来，看到了古月，巨大的身躯在不断的颤抖。
　　泰坦雪魔王低着头，大气都不敢出。
　　“主上，他只是一个人类，主上怎么会和人类在一起？”泰坦怯怯道。
　　“本王和谁在一起，还用向你报告么？”古月冷冷道。
　　泰坦雪魔王顿时意识到自己说错了话，连忙道：“当然不是.主上，还请高抬贵手！”
　　“罢了，我也不是来兴师问罪的，自己掌嘴时下，给千羽道歉。”
　　泰坦雪魔王转向了千羽，然后开始给自己掌嘴。
　　“对不起！”
　　“啪——”
　　泰坦雪魔王扇自己一巴掌。
　　“对不起！”
　　“啪——”
　　每扇一下，大地就会震动一下。
　　整个大地都开始颤抖了起来。
　　借来你这样，泰坦雪魔王扇了自己十巴掌。
　　千羽笑了笑，“好了，大家都是朋友，算了算了！”
　　泰坦雪魔王心中暗暗叫苦。
　　千羽明明很早就可以站出来喊停的，但是他就是站着，看着自己打完了才出来说话。
　　泰坦雪魔王没想到千羽竟然如此腹黑。
　　这时候，古月看着泰坦雪魔王道：“好了，打了就打了。”
　　“接下来说正事！”
　　看着古月的眼神逐渐的凝重了起来。
　　泰坦雪魔王也变得无比的认真。
　　“主上！”
　　“泰坦雪魔王，你知道冰帝和雪帝，在什么地方吗？”古月淡淡道。
　　泰坦雪魔猿摇了摇头道：“不知，我也好久没有看到她们了，她们现在，估计在准备应对天劫吧！”
　　十万年以上的魂兽，每过十万年，便会有一次劫难。
　　若是度不过那劫，便会生死道消，这也是魂兽战败之后，神界避免魂兽太过强大，定下来的规矩。
　　古月微微点头。
　　此时，千羽看向古月问道：“那我们要去哪里寻找这冰帝和雪帝？”
　　古月平静道：“不用找了，本王来到这里，岂有我去找她们的道理？”
　　“那我们要.怎么办呢？”千羽问道。
　　此时，古月目光一凝，向前走了一
　　步，平静开口道：“冰帝雪帝，本王到来，还不出来拜见？”
　　古月平静开口，但是，一股恐怖的威压，瞬间从古月的身上弥漫出去。
　　古月散发出来的声音，也宛若隆隆道音，瞬间弥漫在整个极北之地。
　　广袤超过上万平方公里的极北之地核心区域，光线突然暗了下来，就像是突然从白天过渡到了黑夜一般。
　　一股无形的威严瞬间扩张开来，伴随着恐怖之极的精神力以古月的身体为中心向外绽放。
　　天空越来越暗，乌云下压，令这天地之间的气氛变得越发凝重。
　　古月似乎一点也不急，它只是静静的站在那里，狂风吹拂，他却岿然不动。
　　这些都是千羽能够感觉到的，可是，在他感觉不到的范围内，成千上万的魂兽正在惊恐的四散奔逃。
　　而它想要找的那位极北三大天王中排名第二的冰帝，也正是在它的精神力笼罩范围之内。
　　时间一分一秒的过去了，古月似乎一点也不着急。
　　突然间，他发现外面变了。
　　原本漆黑的乌云突然剧烈的波动了一下，紧接着，从北方的远处天际，一层碧绿色的光芒瞬间蔓延过来。
　　乌黑的天转瞬间变成了碧绿色，通透而诱人的碧绿，那动人的色泽，就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。
　　空气中原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存、化为乌有。
　　“冰碧帝皇蝎参见主上！”清脆的声音从四面八方响起。
　　这个声音的出现，伴随着一种恐怖的音波，地面上的积雪几乎是瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般。
　　唯有古月身体附近直径百米内依旧平静，全被它身上散发出的庞大精神力守护着。
　　黑暗的天空重新变成了碧绿色，一道碧绿的光线在天空中带起一道横纹，几乎只是碧光一闪，古月对面就多了一只魂兽。
　　那是一只碧绿色的蝎子，身长一米五的冰帝，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。
　　它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。
　　这四层叠加的前半身上，覆盖着一种特殊鳞片。不，准确的说应该是凸起。
　　那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。
　　它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的，也是六边形，晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。
　　如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。
　　冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。
　　到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。
　　而另外一边，无尽的雪花落下，铺盖了整片大地。
　　天空中飘起鹅毛般的大雪，将整个世界都变成了白茫茫一片。
　　只见那雪花之中，一枚枚蓝色的结晶，逐渐的凝聚了出来，在风的吹拂下缓缓升起，漂浮在半空之中。
　　这些蓝色的小结晶就仿佛是一朵朵美丽的花瓣，它们静止在那里，不断散发着柔和而又纯净的气息，令人心旷神怡。
　　只见那些蓝色的结晶，逐渐的凝聚成为了一个人影，出现在了千羽他们的眼前。

第165章 世界树！
　　此时，只见那蓝色的冰晶，开始形成了一道身影，那身影美丽至极，曼妙的身躯在冰雪之中若隐若现，让人忍不住想要靠近，看清楚她的容貌。
　　一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切，修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。
　　一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。
　　白皙的皮肤吹弹可破，粉嫩诱惑的嘴唇散发出淡淡红润，那一对美丽动人的大眼睛忽闪忽闪，像是两颗璀璨的星辰，充满神秘的魅力。
　　一股强大而柔和的气息弥漫而出，周围的温度顿时下降许多，连带着地上原本已经凝固的白雪都变得软化了起来。
　　旋即，只见那美丽的女子，凝聚成型，像是一个无比美丽的大姐姐！
　　只见那女子也来到了古月的面前跪下道：“雪女参见主上！”
　　千羽惊讶的看着眼前这女子，这就是雪帝吗？
　　此时，只见冰帝，雪帝，还有那泰坦雪魔猿，全部都跪在了古月的脚下。
　　“臣等.参见主上！”
　　古月平静的看着这三只魂兽，旋即开口道：“你们三人的天劫，也要到来了吧？”
　　此言一出，只见三只魂兽面面相觑，看着古月，点了点头。
　　魂兽，每有十万年的修为，就需要度一次天劫，如果度过天劫，便可以活到下一个十万年修为的时候。
　　只有度过百万年，才能够成神，前往神界。
　　可以说，魂兽想要修炼成神，比起人类，难太多了！
　　当初的小舞也是如此，她担心度不过天劫，因此才化形成人。
　　古月看着它们，继续道：“原本，我们魂兽，可不存在这天劫的说法，只要得到十万年的修为，突破之后，便可以成神，前往神界。
　　虽然，成为的神祇并不强大，但是，也可以在神界修行。
　　所以，我们当年，魂兽和龙族的势力，非常的强大！
　　但是，随着我们魂兽和龙族的势力越来越大，便引起了创世神的不满，他分化出来了五大神王，分别是生命，毁灭，善良，邪恶，修罗！
　　他们担心我们魂兽和龙族的实力过于强大，所以，和我们魂兽一族，发动了战争！
　　那便是当年的神界之战！”
　　此时，古月看向千羽道：“或许你已经不记得了，当年神界一战，你便是作为人类神祇的大将军，统领着人类的神祇，进攻我们魂兽一族！”
　　听到了这里，千羽的心中，万分惊讶。
　　那三大魂兽，也是微微点头。
　　此时，古月继续道：“后来，我们魂兽一族战败，人类神祇为了限制我们魂兽一族崛起，所以，他们布下了天劫。
　　从此之后，魂兽，龙族，想要成神，都要渡劫。
　　但是，他们人类，只需修炼至百级，无
　　需渡劫，便可以成为神祇！”
　　千羽有些惊讶，他现在才明白，原来魂兽的天劫，是因为如此。
　　人类没有天劫，那是因为，现在神界的掌控的是人类的神祇。
　　魂兽有天劫，那是因为神界的人怕有朝一日，魂兽的实力再度变强，然后前往上界，找他们复仇！
　　此时，古月继续道：“所以呢，我来找你们的事情就很简单了，那就是，我要你们随我，杀回神界！”
　　“杀回神界？”
　　此言一出，只见那三大魂兽无比震惊的看着古月，难以置信。
　　雪帝率先开口道：“主上，虽然说当年神界确实打败了我们，但是，现在我们要是杀回去，只怕是以卵击石。”
　　古月看着雪帝，平静道：“雪女，怎么，你怕了吗？”
　　雪帝立即低头道：“主上，雪女不怕，雪女还在为下一场天劫担忧呢，下一场天劫乃是大劫，只怕我难以度过
　　所以，如果要雪女选一种死法，雪女宁愿战死，也不愿死在这天劫之中。
　　只是我担心若是我们现在杀上神界，只怕主上，还有我们所有魂兽，都会饮恨！”
　　古月听后，微微点头道：“我明白你的意思，要杀向神界，自然不是现在。
　　我们需要制定好计划，再者，也要等我和娜儿融合之后，等我真正的力量复苏，才能够做到。
　　我此次前来，只是为了通知你们，让你们做好准备！”
　　泰坦雪魔猿立即低头道：“是，主上，一切都听主上的安排！”
　　古月看向那冰帝，旋即道：“冰女，你呢？”
　　冰帝看着古月，立即道：“冰女听主上的安排！”
　　古月旋即微微点头道：“那好，那你们便等我的消息，等我准备好了，我自然会通知你们！”
　　“是，主上！”三只魂兽立即行礼。
　　古月微微点头，旋即道：“接下来，便是那些海魂兽了。”
　　千羽看着古月道：“那我们现在就要去吗？”
　　古月摇了摇头道：“不，现在的话，前往那里太早了，对了，这极北之地，对于你修行来说，非常的有好处，你不如就在这里修炼一段时间，如何？”
　　“对我的修炼有好处？”千羽有些惊讶的看着古月。
　　古月点头道：“你的那武魂我看了，之前，我以为你的那武魂是生命之树，但是现在我有另外一种理解了。”
　　说到这里，千羽更加的震惊的看向古月问道：“你知道我这种子武魂是什么？”
　　古月平静开口道：“虽然只是猜测，但是，我想，你的种子武魂，应该是世界树的种子！”
　　“世界树？”听到了这里，千羽无比震惊的看着古月。
　　古月微微点头道：“好吧，你没有了当年的记忆，那我就告诉你吧，你知道，神界为什么会被称为神界吗？”
　　千羽摇头。
　　古月继续道：“所谓的神，只是超越了凡俗力量的存在，说到底，他们也不过是一种生灵。
　　所谓的神界，也只是那些所谓的神生活的地方罢了。
　　但是，神界之所以为神界，那是因为，在神界，那灵气充沛程度，是这斗罗世界上千倍，甚至万倍！”
　　听到了这里，千羽更加震惊了。
　　“那你知道，这是为什么吗？”古月继续看着千羽问道。
　　千羽想了想，惊讶的看着古月道：“难道是因为世界树？”

第166章 真正的魔鬼训练！
　　古月看向千羽，微笑道：“不错，你很聪明，正是因为世界树！”
　　“原本神界，也只是一颗普通的星球，但是，有一天，那世界树的种子，降落在神界之上，然后开始发芽，生长
　　最后，世界树，长成了一棵参天大树，那一棵大树，屹立在整个神界，世界树的根系，扎根在了神界的土壤里，无处不在。
　　世界树的枝叶，覆盖了整个神界，为神界源源不断的提供灵气！
　　后来，龙神率先寻找到神界，并在神界扎根了。
　　可是没想到，后来，创世神化身的五大神王，也降临了神界
　　说到底，我们，原本才是神界的主人，而人类的神祇，属于鸠占鹊巢！”
　　此时，千羽惊讶的看着古月问道：“那为何我的武魂，会是世界树的种子呢？”
　　古月看着千羽，继续道：“你的武魂很强，而且可以变化成为任何的植物，这种特点，生命之树，根本做不到！
　　生命之树虽然是神树，但是，生命之树只是拥有强大的生机罢了，生命之树可以为你带来强大的治愈能力，但是做不到变化成为任何植物。”
　　“但是，世界树是所有植物的王，它可以变成任何一种植物，也可以操控任何植物，所以，我才会说，你的武魂，是世界树！”
　　“至于这世界树为何会成为你的武魂，这我就不知道了。
　　而且，这一切都只是我的猜测，如果你想要知道你的武魂究竟是什么，等你觉醒武魂真身的那一天，你便会清楚的知道了。”
　　古月平静说道。
　　千羽点头，他也知道，武魂真身，便是召唤武魂的真身出现，那个时候，自然可以知道自己武魂的真名。
　　不过武魂真身一般都是在第七魂技觉醒，千羽想要觉醒武魂真身，还差了许多！
　　古月继续道：“虽然你的武魂是世界树，但是，在你的手中，也太弱了。”
　　“这极寒之地，不利于植物的生长，在如此艰苦的环境之下修炼，可以增强你那武魂的抵抗力！”
　　“所以，我才让你，就在这极北之地，多修炼一段时间！”
　　千羽听后，微微点头道：“那好，那就在这极寒之地，多修炼修炼吧！”
　　此时，古月看向那三只魂兽，旋即道：“那好，从今天开始，你们三个，就分别陪他修炼吧！”
　　“是！”三只魂兽，立即领命。
　　此时，雪女立即道：“主上，这里风大，不如前往我的城堡如何？”
　　古月微微点头。
　　旋即，众人来到了雪帝的城堡，只见那雪帝的城堡非常的巨大。
　　整座城堡，都是由冰雪堆砌而成，在阳光照射之下，反射出点点银芒，让整个城堡显得更加神秘和美丽。
　　这里，仿佛就像是冰雪的王国一般，整个城堡，都是一块块冰晶。
　　进入了城堡之中，里面的装饰极其的奢华，金
　　碧辉煌，让人看着就有种心醉的感觉。
　　接下来的时间，千羽他们，就在这里住了下来。
　　而千羽可不好过，他再度开启了自己的魔鬼训练。
　　不对，应该是比魔鬼更加魔鬼的训练。
　　训练也不难，训练内容只有一个，那就是对战！
　　和泰坦雪魔猿对战，和冰帝对战，和雪帝对战！
　　而且，古月下过命令，极北三大天王只要保证千羽不死就行，其他的，根本不用管。
　　因为古月知道，千羽只要还留有一口气，那世界树，都会将千羽恢复过来。
　　所以，即便是什么断手断脚，都无大碍。
　　惨的那就是千羽了。
　　每天都和三大魂兽对战，这雪帝，可是要接近七十万年的魂兽了，实力比起帝天，也就只差了一点点。
　　还有那冰帝，也是四十万年魂兽，实力也是恐怖至极。
　　唯一好对付一点的就是那泰坦雪魔猿了，但是，同样是十万年魂兽，又怎么是自己能够对付得了的呢？
　　与其说是对战，不如说是千羽在被它们追杀！
　　而在这里，千羽也不用丝毫隐瞒，天使武魂，地狱魔剑，所有的一切手段，都动用了起来。
　　“吼……”
　　看着眼前的人类少年，泰坦雪魔猿怒吼出声。
　　“轰隆隆”
　　随后，他脚掌猛的踏下地面，瞬间，整座山脉似乎都颤抖了一下，紧接着，一道道巨大的雪柱从天而降，狠狠的撞向千羽！
　　“噗嗤”
　　雪柱落到千羽身上，瞬间，血液狂喷，衣衫破碎，鲜血直流。
　　泰坦雪魔猿怒吼一声，双拳捶打着胸口，随即再次朝着千羽冲去。
　　这时候，千羽已经受伤颇重，全身骨骼，几乎断裂，若不是他的体魄强悍无匹，换作别人早已死掉了。
　　而那冰帝更是残忍，冰帝化作了一只巨大的蝎子，她那巨大的钳子，闪烁着寒光，狠狠的拍击在千羽的腹部之上。
　　千羽感觉，腹中的五脏六腑似乎都被震散了一般，连续吐了数口鲜血。
　　但是，冰帝依旧不放过千羽，只见她再度朝着千羽追杀了过来，那庞大的蝎尾，闪耀着璀璨光芒，狠狠的朝着千羽刺了下来！
　　那巨大的蝎子尾巴拥有着剧毒，若是刺穿被刺到，便会有钻心的痛苦。
　　“啊……”
　　千羽发出痛苦惨叫声。
　　下一秒，千羽的身形，骤然消失在原地，当他再出现的时候，却是已经出现在百米外，躲避了那蝎子尾的刺杀。
　　千羽虽然受伤严重，甚至可以说已经到了濒临崩溃的程度，但是，此时那治疗神树出现，再度将千羽疗伤。
　　至于那雪帝，就更加的强大了。
　　雪帝虽然是人形，但是实力恐怖无比，只见她轻轻一挥手，无尽的冰雪，似乎都听她号令一般，铺天盖地的席卷向千羽，想要将千羽彻底的冻结在冰雪之中！
　　看着眼前的雪帝，千羽暗骂出声，这种恐怖的家伙，绝对能够秒杀封号斗罗！
　　而且，最关键的是，这里没有任何辅助魂技的存在，只能靠着自身硬拼！
　　这就意味着，自己根本就不可能赢过那雪帝。
　　那些风雪形成，刺入了千羽的身体之中。
　　千羽每天都经受着三大魂兽的折磨，怎个惨字了得啊！

第167章 第六魂环！
　　不过，这种训练，自然有好处。
　　差不多一个月的训练，千羽的世界树武魂，得到了很大的增强。
　　一方面就是韧性，千羽施展出来的那些藤条，要是遇上强大一点的武魂的话，也会被切断。
　　但是，这一次训练，增强了千羽武魂的韧性。
　　还有就是千羽武魂的耐性。
　　这一次极大的增强了自己武魂的耐寒性，增强过的武魂，即便是冰雪，也难以冰冻千羽的武魂。
　　更大的提升是千羽的魂力，以前千羽一个月提升一级，都是很难做到的。
　　但是，这一个月的时间，千羽每天都在生死边缘徘徊，他的魂力也是得到了很大的提升。
　　千羽的魂力直接提升了两级，来到了六十级巅峰，也就是说，现在的千羽，可以吸收魂环了。
　　至于魂环的获取，千羽并不打算去猎杀魂兽，毕竟要去找十万年魂兽猎杀，这古月可不会答应。
　　这十万年魂兽，可都是古月的战力！
　　所以，千羽只能打自己地狱训练场的主意了。
　　千羽来到了地狱训练场，再度挑战那第六层魂帝级别的恶鬼。
　　地狱训练场之中，无数的魂帝境恶鬼朝着千羽扑杀了过来，
　　那狰狞的模样让人不禁毛骨悚然！
　　但是，面对铺天盖地的攻击，他却没有丝毫惧意，反而眼神之中流露出一抹兴奋之色，仿佛在挑衅一般：“来吧！”
　　随即，千羽的身体就像是一道闪电一般的冲向那些魂帝境的恶鬼。
　　千羽这些天的战斗，让他积累了更多的经验，只见千羽在那些魂帝境的恶鬼之中，宛若入无人之境一般，手持一把漆黑如墨的长剑疯狂舞动起来！
　　噗噗噗……
　　鲜血四溅飞射而出，眨眼功夫，千羽的周围便已经被清理出一片空间。
　　但是，千羽也付出了惨重代价。
　　原本干净整洁的衣服此刻破烂不堪，胸膛上还沾染上许多的污秽。
　　他喘息粗气，额头上布满豆大的汗水，全身上下都散发出一股浓郁刺鼻的腥臭味道，那些鲜血，也不知是敌方的，还是自己的。
　　千羽看着眼前密密麻麻的恶鬼，不由得倒吸了几口凉气。
　　此时，只见那释放藤条武魂，只见无数的尖刺从地面长出，将无数恶鬼刺穿，瞬间秒杀，而千羽则趁机挥剑斩断那些尖刺，再次向前突进。
　　千羽每一次都会受伤，但是很快他又恢复如初了，因为这些伤势对于他来说根本算不上什么。
　　千羽释放了天使武魂，金色的天使之翼展翅高翔，手里的长剑绽放出璀璨的光芒，他一剑劈落，顿时有无数的恶鬼化作灰烬消失。
　　他的目标非常明确，直指那最为庞大恐怖的魂帝。
　　千羽手中的地狱魔剑，散发着恐怖的威压，狠狠地砍在那魂帝的脖子之上，竟然将那魂帝给劈成两半，死亡！
　　但是，当千羽解决掉那些恶鬼
　　后，回头望去却惊呆了，原本浩瀚的恶鬼群，竟然变得稀稀拉拉，少了一小半。
　　千羽继续杀伐，身体早已经被鲜血染红，他已经完全沉浸在杀戮之中，双眼通红，犹如浴血修罗。！
　　他感觉到，杀戮越多，实力提升得也就越快。
　　终于，千羽杀红了双眼，眼中尽是猩红之色，他怒吼一声，猛地举起手中的地狱魔剑，对准那个巨大无比的魂帝狠狠地砸了过去！
　　轰
　　那个魂帝的脑袋直接爆裂，化作了无数碎块。
　　但是千羽并未停止，而是紧跟着那个魂帝的尸体，再度挥舞手中的地狱魔剑。
　　砰砰砰砰
　　无数的恶鬼，倒在了千羽的手上。
　　“爽！”千羽仰天嘶嚎，浑身浴血，宛若从地狱爬出的嗜血修罗一般！
　　他的眼中充斥着凶残的杀意，但同时也蕴含着兴奋和喜悦，似乎在享受着杀戮带给他的快感！
　　不知过了多久，那场中的魂帝恶鬼，终于被千羽杀完了。
　　那些恶鬼的尸体，也化作了黑色的烟雾，消失在了这里。
　　只见那场中，一个红色的魂环，再度浮现在了千羽的眼前。
　　之前是二十万年的魂环，这一次，应该是三十万年了吧！
　　千羽盘坐下来，直接开始吸收了起来。
　　只见那魂环漂浮了过来，浮现在了千羽的头顶之上，与此同时，无数的精纯魂力从魂环之中涌出，被千羽尽数的吸收着。
　　一道道光芒，进入了千羽的身体之中，他那原本就已经非常强大的气势，也随着那些能量的进入变得更为强横起来。
　　而他的身体也随即发生变化，一圈又一圈红色光晕自其身体表面扩散而出，最后将千羽整个包裹了起来……
　　不知过去了多久，千羽经历了身体一次次毁灭，一次次愈合之后，终于吸收完了那魂环。
　　千羽的魂力，也得到了巨大的提升，直接来到了六十三级。
　　也就是说，现在的千羽，已经是一位六十三级的魂帝了。
　　而且，又是两个新的魂技出现了。
　　第六魂环拥有两个魂技，其一是一个非常强大的攻击魂技。
　　魂技名称，圣树之光！
　　施展魂技，从天而降一道光芒，那一道光芒，拥有无尽的力量，可以消融一切。
　　随着主人的力量提升，那一个魂技的力量，也会随之提升。
　　千羽惊讶的看着这个魂技，这个魂技的伤害，可以让千羽原本的伤害提升不止。
　　也就是说，只怕这圣树之光，可以秒杀一切魂帝。
　　甚至杀死魂圣！
　　另外一个魂技叫做——化木。
　　没错，只有两个字，化木。
　　魂技也很简单，正如其名一般，千羽可以变化成为树木，也可以融入树木之中，还可以和树木进行替换。
　　这个魂技呢，可以用来伪装，也可以用来防御。
　　还可以用来逃跑！
　　第一种用法，对战的时候，若是自己遇到危险，便可以像替身术一般，让树木代替自己受到攻击。
　　第二种用法，那就是伪装，千羽可以变成任何一种树木，可以伪装成为花朵，小草，大树。
　　第三种用法，那就是逃跑，要是在森林战斗，打不过的时候，直接融入树木之中，然后逃之夭夭！
　　不得不说，这个两个魂技，都是无比强大魂技，对于千羽来说，都有很大的提升。

第168章 前往天斗帝国！
　　千羽觉醒了两个魂技，这两个魂技，都非常的强大。
　　此时，千羽也准备离开了。
　　毕竟，他的复仇可还没有完成，千羽可不会这么就放弃。
　　千羽闭关出来的时候，他发现，那雪帝的城堡之中，多了一个女衣服绿头发的小姑娘。
　　冰帝一头碧绿色长发束成双马尾，马尾上有一对类似蝎钳的发饰，头顶戴有王冠，橙金色瞳眸，穿着一身以白、绿为主色的连衣裙。
　　她的脸蛋极其精致，皮肤晶莹剔透得像玉石般，没有一丝瑕疵。那双美丽大眼睛中流露出一丝高傲之意。
　　此时，千羽有些惊讶道：“她是？”
　　“哼，之前我还追杀你，你这就认不得我了？”
　　冰帝看着千羽冷哼道。
　　“你是冰帝？”千羽震惊的看着那绿头发女孩问道。
　　“算你聪明。”冰帝傲然的说道。
　　“你化形了？”千羽看着冰帝问道。
　　此时，冰帝开口道：“若是我一直维持兽形态，用不了多长时间，只怕我就会遭遇天劫了，但是，若是化形成人，便可以躲过这天劫！”
　　这个时候，千羽问道：“那你们化形成人，又如何帮助你们的主上征战呢？”
　　古月平静道：“魂兽化形有两种类型，一种类型是不可逆的，但是，另外一种类型，叫做半化形，那是可逆的化形。
　　唯一的要求，只是需要龙血罢了。”
　　此言一出，千羽震惊道：“也就是说，你用你的血，让她们化形了？”
　　古月点头道：“不错，我用龙血让她们化形之后，她们的实力并不会有任何影响，而且，她们可以随时在人形和兽形之间转化。”
　　此时，冰帝开口道：“我和雪帝姐姐都已经决定了，要跟随你们，一同前往人类的世界！”
　　说到这里，千羽有些惊讶道：“真的？”
　　“自然是真的！主上都同意了，怎么，你不愿意吗？”冰帝大大的眼睛盯着千羽问道。
　　千羽看着冰帝和雪帝，旋即点头道：“那好吧！”
　　于是，众人启程，跟随着千羽，前往人类的世界。
　　旋即，千羽带着一众人马，来到了天斗城。
　　古月，王秋儿，雪帝，冰帝，都跟在了千羽的身后，
　　看着眼前这座巍峨高耸的城墙，她们心中不由得一惊！
　　“好壮观啊。”王秋儿忍不住惊叹道。
　　“这里应该就是天斗帝国最为繁华的天斗城了吧？”冰帝轻声说道。
　　雪帝点头，美眸望着那宏伟壮阔的城池，感慨万分：“这就是天斗城吗？果真和传闻当中描绘的一模一样呢，简直让人震撼！”
　　巨大的城市，出现在了众人的眼前，那城市之中，到处都是高楼大厦，各种建筑林立，无比的壮阔，仿佛一颗璀璨明星，散发着耀目光芒。
　　车水马龙。街上更有无数的行人川流不息。
　　千羽等人站在这座雄伟庞大的城池
　　之中，感受着那扑面而来的热浪，只觉得浑身燥热难耐。
　　“好多人，好热闹！”冰帝也被眼前那繁华的景象所吸引住了。
　　她还从未见过如此宏伟壮阔的城池。
　　千羽微笑道：“走吧，我们先找个地方住下！”
　　千羽带他们来到了一家饭店。
　　千羽点了一大桌子的菜，毕竟雪帝和冰帝还没有吃过人类世界的饭菜，自然要请他们吃一点好吃的。
　　“哇塞！”刚刚落座。王秋儿的双眸就亮了起来。
　　只见整张餐桌摆满了山珍海味，色香味俱全，让人食指大动。
　　千羽拿着筷子夹了一块红烧肉送入口中。
　　顿时，鲜美的滋味涌遍全身，令千羽感觉浑身舒畅。
　　这是什么味道？
　　太鲜嫩了！
　　千羽感觉，自己好久没有品尝过如此美妙的滋味了。
　　这些东西。实在太美味了！
　　这就是人间仙境吗？
　　“这些东西好美味。我从来没有吃过这样美味的东西。”冰帝忍不住赞叹道。她也顾不得形象。狼吞虎咽了起来。
　　“嗯嗯！”王秋儿连忙点头附和。
　　千羽则是笑了笑，随后给自己倒了一杯酒喝了起来，顿时感觉浑身火辣辣的，很是舒服。
　　接着。千羽又叫来一壶酒。和众人对饮起来。
　　“来。今天是个值得庆贺的日子，我敬你们一杯。”千羽举杯。
　　雪帝端起了酒杯，和众人共同饮下。
　　“这人类的饭菜，也太美味了吧！”冰帝立即说道。
　　旋即，冰帝开始疯狂的吃了起来，风卷残云般把所有菜肴席卷干净。
　　完全将自己平常优雅淑女的形象抛诸脑后。
　　王秋儿和雪帝虽然矜持，但是也抵挡不了美食的诱惑，纷纷加入了进去。
　　三位绝代佳人，一个比一个吃相豪放。
　　看到三人的反应。千羽脸上露出了笑容。
　　“这里的食物，真是好吃极了。比魂兽还要好吃百倍、千倍！”冰帝一边咀嚼，一边说道，脸上露出了陶醉神情。
　　至于冰帝，已经完全沉浸其中了。根本停不下来嘴巴！
　　三女，足足消灭了几十盘的饭菜才罢休！
　　而这时候，酒也差不多喝光了。
　　“太好吃了，这就是人类世界吗？也太有趣了吧！”冰帝惊讶道。
　　她长这么大，从来都没有体验过像今天这样快乐的生活。
　　这简直太幸福了。
　　“千羽大哥，我们继续逛街吧！”王秋儿拉着千羽的手臂说道，她还想再继续玩一会儿。
　　“好吧！”千羽宠溺一笑，答应了下来，带着众人离开了饭店。
　　旋即，千羽便带着众人逛了几圈，然后，千羽找到了一个宅院，将那个宅院租了下来。
　　千羽没想到的是，自己身边的人，竟然越来越多了，而且，基本都是魂兽。
　　吃完这些饭菜之后，古月看向千羽道：“千羽，你接下来，有什么打算？”
　　此时，千羽微笑道：“我想要找一个地方！”
　　“什么地方？”古月看着千羽问道。
　　千羽平静开口道：“冰火两仪眼！”
　　千羽记得，这冰火两仪眼可是一个好地方，原著之中，主角唐三的主角团，也是因为这冰火两仪眼，获得了强大的力量。
　　所以，这个地方，千羽自然不会留给唐三！

第169章 被赶出来了！
　　前段时间，唐三他们来到了这天斗城之后，便前往了天斗皇家学院。
　　毕竟，大师和秦明做了交易，秦明也答应帮他们引荐了。
　　但是，史莱克七怪，明明是来投奔天斗皇家学院的，还如此的嚣张，路上还将那天斗帝国的皇子雪崩给揍了一顿。
　　然后，唐三他们通过了天斗皇家学院的考验。
　　虽然他们名声差了点，但是实力还算不错，因此，天斗皇家学院，也想要收了唐三他们。
　　但是，因为唐三等人得罪了雪崩，然后再加上在索托城的那些事情被曝出来了之后。
　　那雪星亲王带着独孤博，直接来找唐三他们的麻烦来了。
　　独孤博的身体之上，一层强烈的绿光骤然从他身上释放开来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起。而他自己的身体却没有出现丝毫变化。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。
　　一共九个魂环盘旋而上，刺眼的光芒令整个教委大厅都变得炫丽起来。
　　史莱克学院众人的脸色变了，三名教委的脸色也变了。
　　看到了独孤博是封号斗罗，史莱克七怪的人，都已经吓傻了。
　　“阁下复姓独孤，身上腥气逼人，如果我猜的不错。阁下应该就是封号为毒的毒斗罗独孤博前辈吧。”大师上前一步，想要争取最后的机会。
　　但是，独孤博无情拒绝。
　　“哈哈哈哈。”独孤博怪笑一声，“没想到，居然还有人会记得我。不错，我就是独孤博。既然知道我的名字，你们还不滚么？”
　　大师的脸色依旧平静，他竟然认真的点了点头，“好，我们滚。弗兰德，我们滚吧。”
　　说完，他一只手强扯着弗兰德向外走。
　　弗兰德用力一挣，挣脱了大师拉扯的手，眼中冷厉之光大放，“小刚。我不能让史莱克受此耻辱。”
　　大师怒道：“你不怕死，难道你想所有人跟着你一起死么？
　　封号斗罗，又岂是你所能抗衡的？
　　如果你也是封号斗罗，你也可以随便让人滚，但你不是。
　　就算我们这些老东西不怕死，难道你想让孩子们也跟着一起走向毁灭么？
　　毒斗罗毒绝天下。你以为他在攻击时是只针对你一个人？”
　　说完这句话，大师面向三位魂斗罗教委，“对不起了，三位前辈。今日之事就此作罢。但三位前辈热情招待之情，我们永不会忘。后会有期。”
　　大师说完，只好带着史莱克七怪，灰溜溜的逃走了。
　　史莱克学院一行人在下山的过程中谁也没有说话，秦明很快跟了上来，也只是走在弗兰德背后一言不发，但从他铁青的脸色就能看出现在他的情绪有多差了。
　　下了山，再次看到那山脚下清澈的小湖，只是此时史莱克众人却谁也没有欣赏风景的心情。
　　“院长。不如我们把史莱克学院做大吧。”开口的是戴沐
　　白。
　　弗兰德停下脚步，仰头望天，尽管今天的太阳很足，但他此时的心却有些发冷。
　　大师叹息一声，抬手抓住弗兰德的肩膀，“弗兰德，对不起。这件事是我不好。”
　　弗兰德摇了摇头，“和你没关系。是我们倒霉罢了。不知道为什么，我现在一点都没有重办学院的心情。或许，是因为这些年实在太累了吧。”
　　赵无极问道：“那我们现在该去干什么？”
　　宁荣荣道：“不如到我家的城堡去吧。这里离我们七宝琉璃宗不远。”
　　弗兰德摇了摇头，“算了，我再也不想去感受那种寄人篱下的感觉。荣荣，谢谢你的好意。”
　　弗兰德涣散的眼神渐渐凝聚，“这样吧。我们既然远道而来，就在那天斗帝国首都休息一下，至于下一步的行动，我们商量之后再说。”
　　正在这时，秦明突然上前一步，噗通一声跪倒在弗兰德等人面前，“院长，是我不好，您责罚我吧。”
　　随即，他们看到了蓝霸学院，正在招生。
　　逃走后的史莱克学员，来到了蓝霸学院。
　　他们没想到，蓝霸学院的院长，正是让他们的故人，柳二龙！
　　柳二龙看到了玉小刚，无比惊讶。
　　“小，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？”
　　柔美的声音两次发问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。
　　大师双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。
　　还是弗兰德轻叹一声，“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”
　　他的心也同样在叹息，眼前的她，眼中依旧只有小刚。
　　美妇涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向弗兰德，眼中流露出难言的情感，“弗老大，多年不见，你还是那个样子。”
　　弗兰德苦笑一声，“我老了，你还是风采依旧才对。
　　来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生，无意看到你这学院的招聘启示，没想到这竟然是你的地盘，我们这是来讨生活了。”
　　深吸口气，柳二龙勉强将自己的目光从大师身上移开，向史莱克的众人道：“大家初来，我给你们介绍一下蓝霸学院，哦，不，应该叫史莱克学院了。
　　这片森林是天斗城内最大的，全部属于学院的资源。虽然我们这里的设施不像天斗皇家学院那么好，但也差不了太多。
　　学院创办至今，已经过去了十年，因为我们只收平民魂师，因此在魂师本身的武魂质量上要逊色于普通高级魂师学院。
　　但也正是因为我们的学员出身于平民，他们就要比那些来自大家族或者是贵族的人修炼刻苦的多。
　　在上一届魂师大赛中，我们力克多名强敌，最后杀入了前八名，成绩只比天斗皇家学院的一队略差一些，他们的二队还是被我们所淘汰的。”
　　顿了顿，柳二龙继续说道：“至于以后如何教学，那就是弗老大的问题了。我这个院长本就是不称职，这下也终于能够解放了。
　　天斗皇家学院竟然敢将你们赶出来，哼，我倒要看看他们凭什么，明年的高级魂师学院大赛上见。”

第170章 贵圈真乱！
　　夜幕降临。
　　千羽准备前往那森林之中去寻找那冰火两仪眼在什么地方。
　　千羽要寻找冰火两仪眼，倒是很简单。
　　只见千羽带着古月来到了那落日森林，旋即施展了那森林脉络。
　　瞬间，千羽的精神力，开始笼罩着整个落日森林，开始寻找落日森林之中那冰火两仪眼的存在。
　　但是，千羽在寻找之中，却发现了有趣的事情。
　　由于蓝霸学院建造在森林之中，所以，蓝霸学院也被千羽寻到了。
　　千羽看到了几位熟悉人的身影。
　　“哦，那是唐三他们！”
　　千羽旋即继续看下去，此时，大师站在唐三的面前。
　　千羽拉近了镜头，看看他们在说些什么。
　　大师转向当三，淡淡的道：“小三，你是不是很想问，我和二龙究竟是什么关系，为什么会像现在这样，为什么我会躲了她二十年？”
　　唐三点了点头。
　　大师叹息一声，“我给你讲个故事吧。”
　　“二十多年前，一名出身于名门的青年，因为自身武魂出现变异，没能继承本门的武魂传承而被家族所排斥。
　　为了证明自己，他苦学魂师方面的知识，研究更深的内涵，希望有一天，能够凭借知识来让世人认可自己。
　　当他在外游历的时候，遇到了一名志同道合的青年魂师，两人决定一起在魂师界闯荡。”
　　“有一天，他们在一片魂兽森林猎杀魂兽时，遇到了一名美丽的少女。少女孤单一人，她那活泼爽朗的性格，很快就吸引了这两名青年。
　　三人成为了好朋友，原本两人的队伍也增加到三人同行。”
　　看到了这里，千羽倒是饶有兴致，他倒是想要看看，这大师是怎么渣，怎么无耻的。
　　千羽继续观看着。
　　大师继续道：“随着时间的推移，两名青年都喜欢上了那位拥有火龙武魂的少女，但因为彼此的兄弟之情，谁也不愿意表明。
　　尤其是那因为本身变异武魂原因而无法拥有强大实力的青年，更是将这份爱深深的埋藏在心底。
　　由于三人意外发现彼此之间配合竟然能够施展一种强大的武魂融合技，凭借着自身实力，他们渐渐在魂师界闯出了黄金铁三角的名声。”
　　说到这里，大师再次叹息一声，“随着三人的年纪增大，彼此之间的感情也越发深厚。
　　终于，有一天，那位实力不俗的青年忍耐不住内心情感的煎熬，向那少女表白了。
　　但是，一个令两名青年都极为意外的结果却出现在他们面前。
　　少女一直都知道两位青年都喜欢自己，也正是因为这个原因，她怕说出自己的选择而伤害了另外一人，此时面对有实力的青年表白。
　　她终于无法再隐藏下去，她将两名青年都叫到自己面前，对他们说，她喜欢的是那武魂变异而实力低微，却凭借毅力和努力拥有着极好理论知
　　识的青年。”
　　“你应该已经猜到了，那少女就是二龙，而那两名青年，就是我和弗兰德。
　　但是，我和二龙都不愿意伤害弗兰德，一时间，三人之间变得沉默下来。
　　最后，弗兰德退出了。”
　　唐三忍不住道：“弗兰德院长真是个好人，或许，这是最好的结局。”
　　大师点了点头，“弗兰德的话我一辈子也忘不了，他说，他已经失去了爱人，绝不愿意再失去自己的兄弟和妹妹。
　　他发自内心的祝福我们。”
　　唐三疑惑的道：“既然如此，那您和二龙阿姨应该能够结合才对，为什么会……”
　　大师苦笑道：“如果一切真的顺利，没有发生后面的故事，或许，我们的孩子都已经比你大了。
　　可是，不知道是不是老天的捉弄，将我们这所有的一切破坏。”
　　“那天我记得很清楚，夜晚的星格外明亮，弗兰德为我们主婚，我和二龙终于成亲了。”
　　“就在弗兰德准备向我们告辞，突然来了几个人。
　　而这几个人，为首的一人，正是我的叔叔，蓝电霸王龙家族当代二家主，玉罗冕。”
　　说到这里，大师的情绪明显变得激动起来，“可是，谁曾想到，我那二叔并不是来找我的。他的目标，竟然是二龙。”
　　“什么？为什么？”唐三吃惊的问道。
　　大师继续道：“在我们结婚之前，我和二龙、弗兰德一起在大陆上闯荡，彼此之间从未问过对方的身世，这是个人的隐私。
　　我这位二叔找来的目的，竟然是认亲。二龙，二龙竟然是他的私生女。”
　　唐三吃惊的瞪大了双眼，天意弄人，难怪，难怪老师会选择离开，这所有的一切，真是对他太不公平了。
　　“二龙在我叫出对二叔的称呼时，她的脸就已经一片苍白。
　　当我不敢置信的询问她时，看到她点头的动作，我只觉得如同晴天霹雳一般震惊。
　　我怎么也没想到，自己深爱着的女人，竟然是我的堂妹。”
　　带着哽咽的声音，大师眼神迷离，“当时，二叔看到我们身上的装束就明白了怎么回事。
　　他的第一句话就是，你怎么能嫁给这个废物。
　　原本我一直以为二叔对我不错，并不会像家族中其他人那样看我，直到那时候，我才知道自己错了，原来，他也依旧将我当成废物看待。”
　　千羽看到这里，不由的吐槽道：“不愧是废物，这个时候，还在乎别人的看法，还想着自己是废物的事情，那么，也真是一个废物了。”
　　“不对啊，老师，如果二龙前辈是您的堂妹，那她的武魂应该和您的家族传承一样，是蓝电霸王龙才对。难道，难道说二龙前辈的武魂竟然也是……”
　　大师点了点头，“是的，二龙的武魂也是变异的，只不过她并没有变得弱小，虽然也没变得强大，但终究还是极强的武魂。
　　雷电变异成了有近似之处的火焰，这就是她那火龙武魂的由来。我们之间，正是在这种种机缘巧合之下造成了这场悲剧。”
　　此时，千羽露出了微笑。
　　这大师不是号称斗罗第一理论大师吗？
　　那他总归见过柳二龙的武魂吧？
　　那柳二龙的武魂那么强大，还是火龙，难道，他就没有怀疑过，火龙是来自什么家族吗？
　　就算什么都没问过。
　　但是，大师真的是在乎柳二龙吗？
　　要是真的在乎柳二龙，怎么会连她的身世都不问？
　　不问，只有一个原因，因为不在乎，所以不问。
　　这大师，根本不在乎柳二龙是一个怎样的人，也不在乎她有什么家人，更加的不在乎他和柳二龙的感情。
　　所以，他才什么都不问，才会选择，兄妹之恋！
　　说到底，他只是想要利用柳二龙那强大的火龙武魂罢了！
　　不过，这些千羽都不在乎，他只是想要吐槽一下，这贵圈真乱！

第171章 和唐三有关的人，多少沾点脑瘫！
　　“当时，我像发了疯似的跑了出去，那时候，我能想到的除了死，已经没有其他。
　　二龙想去追我，却被我二叔强行拉住了，要不是弗兰德追上我，阻止了我自杀，恐怕已经没有后来的大师。”大师继续道。
　　“真是虚伪至极？”听到这里，千羽不由的吐槽道。
　　“你要是真想死的话，那弗兰德追上之后，你不是有很多次机会可以死吗？你怎么不去死呢？”
　　“我这么侮辱你，你又怎么不去死呢？”
　　千羽喃喃开口道。
　　“后来，弗兰德传来消息，说二龙和我那二叔回到家族后就闹翻了，到处疯了似的找我。
　　我是多么想见到她啊，可是，我不能。我不能毁了她的清誉。”
　　“兄妹结合，世人所不容。就算我不在乎，二龙一个女人，我又怎么能让她来承受这些呢？
　　更何况，我二叔说的也没错，我只是个废物，一个没用的废物而已。
　　二龙和我在一起，我甚至连保护她的能力都没有，她本就不应该属于我的。”
　　不过，这也不能但怪这狱小肛。
　　这柳二龙千羽也想不通，她是什么地狱级的脑瘫！
　　恋爱脑能不能都死一死啊！
　　首先，这大师怎么挫，这么废物？
　　那弗兰德哪里比不上大师，她翩翩看上了大师这个废物？
　　不过也难怪，这大师虽然没实力，但是喜欢装逼，这种脑瘫喜欢装逼的也正常。
　　但是，知道了那狱小肛是她的堂哥？
　　她还要追着不放？
　　这是什么恋爱脑，才会弄出来的操作啊？
　　所以，只有一句话总结，不是一家人，不进一家门！
　　和唐三有关的人，多少都沾一点脑瘫！
　　就比如那唐昊，他明知妻子是魂兽，明知千寻疾在寻找十万年魂兽，这个脑瘫，还带着妻子在武魂城乱逛？？
　　千羽已经无力再吐槽了。
　　对于这些脑瘫，基本没有什么好说的。
　　“老师，世俗的眼光就真的那么重要么？
　　谁说您是废物，在我心中，您才是最强大的魂师。
　　知识同样也是力量。谁敢说自己在武魂方面的知识比您更丰富？
　　谁也不能。老师，您是最棒的。
　　二龙阿姨一直等了您这么多年都没有选择其他人，对您是何等深情？您再这样逃避下去，只会令你们两人都痛苦。
　　哪怕您真的在意世俗眼光，您也可以带着她远走高飞啊！”
　　听到这里，千羽不由的大笑了起来。
　　这是什么脑瘫发言？
　　要是这唐三和自己一样，是现代穿越过来的也就算了。
　　他那个时代，不是将廉耻礼节看的比自己性命还要重要吗？
　　还有他唐三，不是将声誉看的比自己命都重吗？
　　要是唐三不在乎声誉廉耻的话，他当初怎么会跳崖自杀？
　　这唐三不是自相矛盾吗？
　　大师痛苦的摇了摇头，“不，那样对二龙
　　太不公平了。小三，爱一个人，不一定非要得到。我更希望她能生活的快乐、幸福。”
　　尬！
　　太尬了！
　　千羽简直不忍直视。
　　唐三看着大师的沉郁，不禁抗声道：“您这样逃避，二龙阿姨就能幸福？
　　她如果幸福，会唱出那样悲伤的歌曲？
　　会一看到您就哭泣？
　　她甚至不敢用言语来试探您，就怕刺激到您。老师，是您的心太脆弱了。世俗眼光又如何？
　　二龙阿姨一个女人都不怕，您还怕什么。
　　您应该和她一起，勇敢的去面对这些，破开一切障碍走在一起，像您的家族，像所有人证明，你们在一起并没有错。
　　堂兄妹之间的血缘虽近，但真的就没有这样结合的么？”
　　大师呆呆的看着唐三，嘴唇嗡动，却已经有些说不出话来。
　　“他说的对，你为什么要自卑，千万人说你是废物又如何？
　　只要我柳二龙认为你是最棒的就足够了。
　　小刚，你真的就不明白么？
　　如果我在乎我们之间的亲缘关系，我会一直这样找你？会一直如此痛苦？”
　　柳二龙从唐三与小刚背后不远处缓缓走了出来，泪水不断从她面庞上滑落，看着大师，一步步坚定的接近。娇颜是那样的光彩夺目。
　　这一次，大师终于再没有逃避柳二龙的目光，看着她一步步走近，大师的心跳速度明显在增加着。
　　看到两人相拥在了一起，千羽终于再也看不了一点点了。
　　这实在是太尬了。
　　脑瘫之人的操作，他的确看不懂。
　　他还是继续寻找那冰火两仪眼吧！
　　就在此时，千羽目光一凝，终于让他发现了。
　　“冰火两仪眼，终于被我找到了！”千羽喃喃自语道。
　　“那么，出发，一定要在唐三之前先找到！”千羽打定了主意，便叫上了古月，和自己一起前往。
　　毕竟，千羽可是记得剧情，除了唐三之外，独孤博也会来。
　　所以，千羽需要古月稍微震慑一下！
　　两人旋即朝着森林之中，跑了过去。
　　另外一边，唐三不想当电灯泡，静悄悄的向后退去，逐渐没入树林之中。
　　而就在这个时候，唐三突然吃惊的停下脚步，就在他面前三米之外，不知道什么时候，已经多了一个人。
　　一个全身绿色的人。
　　绿发、绿眸、绿色的指甲，冰冷邪恶宛如毒蛇一般的眼神，这突然出现在唐三面前的，赫然是白天所见，那位拥有毒为封号的封号斗罗独孤博。
　　唐三几乎是下意识的就想开启自己的武魂，但是，独孤博的身体下一刻已经来到了他面前，也没见他如何行动，唐三只觉得大脑中一阵眩晕，就什么都不知道了。
　　而就是这瞬间的魂力波动，却惊醒了不远处刚刚融入大师怀抱之中的二龙。
　　“什么人？”柳二龙眼中精光大放，猛的从大师怀中直起身，目光朝着那魂力波动传来的方向看去。
　　她明显感觉到那股不强的魂力波动内蕴含的恐怖气息，身形一闪，已经将大师挡在身后。
　　大师先是愣了一下，紧接着脸色大变，“不好，可能是小三出事了。快去看看。”
　　大师当机立断道：“走，先回去找到弗兰德再说。
　　这冰冷的气息有些熟悉，如果是那个人，恐怕就难办了。”
　　这丝冰冷的气息立刻让他联想到了白天在天斗皇家学院见到的独孤博。

第172章 捷足先登！
　　旋即，千羽带着古月，朝着那冰火两仪眼所在的地方走去。
　　千羽才发现，这是一片茂密的大森林，而他们此时所在的，是森林中一座高约五百米的山丘上。
　　此时因为是夜晚，无法看到外面太多的景色。
　　千羽带着古月顺着那山丘爬上去。
　　千羽倒是还有些费劲，但是古月如履平地一般顺着山路向上攀登，看上去她似乎走的很慢，但每一步迈出都在十米开外。
　　而且每一步的距离都极为均匀，整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。
　　很快，他们就到了那冰火两仪眼。
　　到了这里，千羽不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地。
　　浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。
　　“这里有温泉？”古月忍不住惊讶说道。
　　千羽和古月来到了下方。
　　令他有些惊讶的是，眼前山谷内的温泉与他想象的并不一样。温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。
　　更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。
　　那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。
　　“看来，这里就是冰火两仪眼了？”
　　冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克，千万年也未必能够形成一处的宝地啊！
　　千羽开口道。
　　此时，古月看着那冰火两仪眼，旋即也开口道：“这里的魂力和灵气都非常的浓郁，看来，是一块宝地！”
　　千羽记得，在原著之中，史莱克七怪，就是靠这个冰火两仪眼，都改善了自己的天赋。
　　结果，史莱克七怪，都能够成神，前往神界。
　　就连大师那种废物，也因为这冰火两仪眼的草药改善了身体。
　　所以，这个宝地，自然不能让唐三得到。
　　另外一边，独孤博抓到了唐三。
　　“小子，你叫唐三？”独孤博靠在身后的石壁上，淡淡的问道。
　　“不错。”唐三的回答很简单。
　　独孤博突然喋喋怪笑一声，“多少年了，我算算多少年没有人敢这么和我说话了？”
　　唐三不屑的哼了一声，“你的毒？不过是垃圾而已。”
　　“你说什么？”独孤博大怒。
　　“真是笑话。我的毒会毒到自己？老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。”独孤博冷冷的看着唐三，奇怪的是，这次他并没有向唐三再出手。
　　唐三不屑的哼了一声，“真的是这样么？那我问你。每到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增
　　强。
　　午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。
　　还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。
　　全身痉挛，至少半个时辰。
　　那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？
　　你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死，你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”
　　“你，你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。
　　“你能解我身上的毒？”独孤博终于丢下了自己的面子，忍不住问道。
　　唐三淡淡的道：“当然能，只要你放了我，我就帮你解毒。”
　　松开手，独孤博任由唐三从自己手中滑落，冷冷的看着他，“你凭什么让我相信，你能够解除我身上的剧毒？”
　　唐三看着独孤博道：“以你的实力，我不能解你的毒，你再杀我，也不迟！”
　　脸上阴晴不定之色渐浓，独孤博缓缓将双手背在身后，话语中，声调变得缓和了几分，“听雁雁说，你叫唐三，对吧。”
　　“大丈夫行不更名，坐不改姓，不错。”唐三冷然昂首。
　　“那你快帮我解毒吧！”独孤博道。
　　唐三双手摊开，无奈的道：“我什么东西都没有，怎么帮你解毒？”
　　独孤博冷冷的道：“这个好办。这里是我的别府，各种药物种植广泛，你想要什么，自己去找就是了。”
　　一天之内，配置解药，听起来时间似乎充裕，可实际上，毒药有千万种，每一种都有自己的特性，独孤博这种玩毒大师所下的毒，更不会普通。
　　要在一天时间内配置出能够低于他所下的毒，这样的难度，绝对是巨大的。
　　“好。带我去你的药圃，一天之内不要来打扰我。”弹弹身上的尘土，唐三从容的答应了独孤博的要求。
　　独孤博上下扫视了他一眼，转身向着洞穴外的方向走去。
　　“跟我来。”独孤博身形一展，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。由于浓雾和夜晚的原因，再加上悬崖的陡峭。
　　只是眨眼之间，独孤博的身影就已经消失在水雾之中。
　　那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。
　　“这，这是……”唐三看着眼前一幕，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。他怎么也没想到，竟然会在这个世界看到如此瑰丽的一幕。
　　虽然他以前从未见过，可是，在他记忆之中，却有着一个类似的情景描述。
　　“冰火两仪眼。这竟然是冰火两仪眼？”唐三随即震惊道。
　　“冰火两仪眼？你在说什么？”独孤博有些疑惑的看着唐三。
　　唐三勉强平复着自己激荡的心情，尽可能不让自己欢呼出来，“没什么，我只是没想到居然有这样一个好地方存在。”
　　此时，独孤博似乎发现了什么，旋即道：“谁？”
　　这个时候，在唐三和独孤博的前方，两道身影走了出来。
　　当唐三看到了眼前那个黑衣少年的时候，瞳孔猛地一缩，无比惊骇。
　　“古古羽？”唐三无比震惊道。

第173章 你的毒，不过垃圾！
　　此时，唐三无比震惊的看着前方的千羽和古月。
　　他没想到，这个千羽，竟然也会在这里？
　　这是怎么回事？
　　千羽不是在索托城吗？
　　他怎么也来到了天斗城？
　　难道
　　此时，他想起了千羽的话，‘从现在开始，我将成为你的梦魇！’
　　这一刻，唐三眼中，惊骇无比。
　　“你你怎么会在这里？”
　　此时，看到唐三这个样子，千羽微微一笑道：“我说过，我会成为你的梦魇，那又怎么会轻易放过你呢？”
　　千羽说完这句话，只见唐三双腿一软，瞬间就跪坐了下去。
　　唐三才竖起的信心，这一刻瞬间土崩瓦解！
　　此时，独孤博皱起了眉头，看向唐三道：“你们认识？”
　　唐三已经吓得浑身发抖，说不出话来，此时，千羽在独孤博的面前点头道：“还算认识！”
　　“你是他什么人？”独孤博看着千羽问道。
　　千羽笑了笑道：“若要论关系的话，应该算得上是仇人！”
　　“仇人？”
　　独孤博眉头紧皱。
　　千羽看向这独孤博，只见独孤博绿发、绿眸、绿色的指甲，冰冷邪恶宛如毒蛇一般的眼神，这突然出现在千羽面前的，赫然是白天所见，那位拥有毒为封号的封号斗罗独孤博。
　　只有两点绿光在黑暗中闪耀着阴森的光芒。
　　“小子，你是什么人，怎么会发现这里？”
　　沙哑的声音从旁边传来，随着眼睛对光线的适应，千羽这才借助那两点惨绿色的光芒依稀看清，独孤博就坐在他身旁不远处，而那两点绿光，竟然是独孤博的双眼。
　　这时候，千羽笑了笑道：“怎么，这里是你家，只有你能来吗？”
　　“不错，这里本来就是我的地盘，你想要来这里做什么？”独孤博看着千羽问道。
　　“这里怎么就是你的地盘了，你叫它一声，你看它会答应不？”千羽冷冷道。
　　“好小子，竟然跟我玩文字游戏，既然如此，我也不和你多说了，你对于我来说只不过是杂鱼罢了，我何必跟你浪费口舌！”独孤博说着，就要动手。
　　“要动手？”千羽的回答很简单。他自然不愿意就这样束手待毙，坐在那里，悄悄的提聚自身魂力。
　　“没错，你发现了我的秘密，今天晚上，你别想活着离开这里了！”独孤博冷冷道。
　　这时候，千羽并不惊慌。
　　而是淡淡的笑了起来：“我猜的没错的话，你就应该是那个老毒物吧！”
　　“哦，你竟然认识老夫，没错，老夫就是碧鳞斗罗——独孤博！”
　　独孤博淡淡说道。
　　独孤博的真正封号是碧鳞斗罗，毒斗罗只是别人给他的一个俗称罢了，不过他也不介意别人叫他毒斗罗。
　　“呵呵.其实我想说的是，你的毒，并不是那么强！”千羽淡淡道。
　　此言一出，独孤博无比惊讶的而看着千羽。
　　这小子这
　　么狂妄？
　　独孤博看得出来，千羽现在是一个魂尊。
　　不过千羽看起来年纪并不大，这么小的年纪，还敢这么跟自己说话，难道是有什么依仗吗？
　　千羽旁边那小女孩，也和他差不多大的年纪，他们两个，怎么看，都不是自己的对手。
　　不过，独孤博之前被唐三嘲讽，现在又被这个小子嘲讽，心中不由的愤怒了起来。
　　独孤博突然喋喋怪笑一声，“小子，你不怕死么？竟然敢置疑老夫的毒？
　　你知不知道，哪怕是其他的封号斗罗，在谈起我的毒时也会勃然色变。”
　　千羽不屑的哼了一声，“你的毒？不过是垃圾而已。”
　　“你说什么？”独孤博眼中绿光骤然大放。
　　顿时，强大的魂力瞬间就朝着千羽释放了出去。
　　千羽目光平静。
　　只见站在原地，没有受到任何的影响。
　　“小子，如果你敢在我面前再逞口舌之利，就算你的毒让我感到有兴趣，我也会立刻杀了你。
　　我的毒是垃圾？我可以在一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生。
　　想杀你，我甚至可以不需要动手，直接就让你中毒而亡。
　　在这个世界上，毒属性魂师里，还从未有人比我更强。你竟然敢置疑我的毒。”
　　千羽淡淡道：“我需要和你逞口舌之利么？那对我来说又有什么意义？你的毒确实很厉害，但却依旧是垃圾。
　　你的毒功是去毒得了别人，但是对于我来说，根本不管用！”
　　“好大的口气！”独孤博愣了一下，右手一挥，也不知道他是如何做到的，洞穴周围顿时燃起一圈碧绿色的火焰。
　　千羽脸上带着笑意，看向独孤博道：“独孤老鬼，听说你毒霸无双，我倒是想要领教领教你的毒。”
　　“独孤老鬼”这三个字一出，独孤博的表情都凝固在了脸上，这千羽是不要命了吗？
　　自己可是封号斗罗，他是想找死吗？
　　面前这个小子竟然直接喊自己独孤老鬼，这简直就是在作死。
　　“独孤老鬼？呵呵.”独孤博不仅不怒，反而笑道：“黄口小儿，你莫非是没把老夫放在眼里？”
　　千羽笑了笑：“你是封号斗罗，年纪又这么大，本来应该尊称你一声前辈，但是你身为前辈，却要来欺负我们这些连魂斗罗都不是的小辈，那你又算什么前辈呢？”
　　“所以我叫你独孤老鬼已经算得上给你面子了，而且你也只是在我们这些连魂斗罗都不是的人的面前能装装逼了，试问这片大陆上的封号斗罗你能打得过谁？”
　　“一个倚老卖老，仗势欺人的老不死，不叫你独孤老鬼叫什么？”
　　千羽一句一顿的说道，一句句话直插独孤博的心窝。
　　“你！”
　　独孤博本来不屑跟千羽计较，但是千羽说的话太难听了，连他都忍不住大怒！
　　“你什么你？难道你连反驳都不会吗？还是说我说的没错，你无法反驳？”千羽继续激怒着独孤博。
　　“很好，很好！”
　　“小子，你是第一个敢这么跟我说话的人，小子，你知道吗？我要杀你简直易如反掌，而这里，没有人阻止得了我！”独孤博怒道。
　　这时候，独孤博嘴角露出一丝冷笑，“小子，你想要自取灭亡，老夫就成全你！”
　　千羽并未有所动，旁边的古月也是站在一旁，纤纤细手挽着自己的头发，丝毫没有半点动作。

第174章 独孤博败了，唐三威胁！
　　千羽笑了：“独孤老鬼，我知道你是封号斗罗，我与你打不可能是你的对手，但是你不是毒斗罗吗？
　　我想要看看你的看家本领到底对我起不起作用。”
　　其实，若是独孤博要出手的话，有古月在这里，这独孤博必死无疑。
　　但是，千羽还是准备给这独孤博一个机会。
　　而且，他要看看，这独孤博的毒厉害，还是自己世界树演化的净化神树强大。
　　“小子，你质疑我的毒，是想死吗？”独孤博冷冷的看着千羽。
　　千羽继续笑着：“独孤老鬼，毒霸无双，今天我就来挑战一下你的毒，你若是用毒能杀死我，我无话可说。
　　但是你若是杀不死，那就给我跪下来赔礼道歉，而且，我还要这个阴阳两仪眼！”
　　“好，小子，既然你自寻死路，老夫不介意送你一程！”独孤博厉声道。
　　“小子，来吧！”独孤博冷冷的看着千羽。
　　千羽来到了独孤博面前站着，独孤博打量着千羽，“小子，受死吧！”
　　这时候，独孤博的第一魂环亮起，“碧鳞蛇阵！”
　　顿时，在千羽的周围忽然出现了一个碧绿色的毒阵，那是独孤博的第一魂技。
　　因为独孤博答应过千羽是用毒比试，所以他不能直接攻击千羽，就算是攻击，也要用毒攻击。
　　而独孤博的第一魂技就是奇毒，这种毒，即便是一般魂帝沾染到都只有死路一条，一般的辅助医疗魂师根本解不了这种毒，除非特别强大的辅助型魂师。
　　而且这种毒的伤害还是持续性的，这点和千羽的烬杀有点像。
　　只见千羽置身在毒雾之中，独孤博看向千羽的眼光由愤怒转向了不屑，敢挑战自己，不就是找死吗？
　　顿时，一股强大的毒气瞬间朝着千羽涌来。
　　千羽目光无比的平静。
　　只见他身上释放出魂力。
　　世界树武魂瞬间绽放。
　　“净化！”
　　瞬间，所有的毒全部被千羽净化解除了。
　　只见千羽站在独孤博的毒雾之中，但是丝毫没有受半点影响，顿时独孤博十分的惊讶。
　　“这”
　　“这怎么可能？”
　　独孤博不可思议的看着千羽，他身处剧毒之中，但是依旧平安无事。
　　“难道是毒性还不够强大？”独孤博心中想着，顿时，他加大了魂力，毒性也越发的强大了起来。
　　但是千羽依旧一点事情都没有。
　　“不可能”
　　“不可能”
　　“这绝对不可能，你这么小的年纪，怎么可能免疫我的毒？”独孤博不敢相信的看着千羽。
　　“不可能吗？呵呵”千羽冷笑道：“什么毒霸天下，我看就是个笑话吧！”
　　伴随千羽的嘲讽，独孤博瞬间怒火中烧，愤怒的看着千羽道：“小子，你别得意！”
　　就在这时候，独孤博的第七魂环亮起。
　　武魂真身——碧鳞毒蛇！
　　顿时，一条巨大的粗壮的蛇出
　　现在独孤博的后方，这并不是真正的蛇，而是独孤博的毒气所化。
　　只见毒蛇一下子朝着千羽猛冲了下来。
　　小酒站在蛇毒中间，丝毫不惧，甚至他还张开双手，等待着毒蛇的冲击。
　　只见毒蛇一头扎进他的身体，化成紫色的迷雾，不断地在他的身体之中乱窜，但是他却丝毫没有受到影响，反而很享受的样子看着独孤博。
　　看着千羽和独孤博的比试，唐三心中无比震惊。
　　不过，他的心里，缓过来一些了。
　　他看着独孤博和千羽的比试，忽然想到了，或许，今天就是杀千羽的一个机会。
　　此时的唐三冷静的分析着，独孤博是封号斗罗，虽然千羽可以解独孤博的毒，但是，独孤博应该不仅仅只有防毒的魂技。
　　只要独孤博使用其他魂技对付千羽，千羽必死无疑！
　　没错，想要杀死千羽，只有利用独孤博了！
　　想到了这里，唐三暗暗下了决心。
　　此时，独孤博看到这样的千羽，顿时一股怒气从胸中涌出。
　　“你！”
　　“你！”
　　“小子，这是你逼我的！”
　　“第九魂技，万毒之毒！”
　　这时候，独孤博的第九个魂环亮起，顿时，整个地方都传来了恐怖的威压，滚滚的黑雾出现在独孤博的后方，那种黑雾就是这世界上最毒的毒。
　　名曰——万毒之毒！
　　这个世界上，没有人能够解这种毒，即便是他自己都不能解。
　　这个毒基本上就是无解的，一旦中了这个毒，除了死，没有其他办法。
　　本来他不打算用这个魂技来对付千羽的，但是这小子实在是太过嚣张，竟然敢挑战他封号斗罗的威压，不杀了他难消自己的心头之恨。
　　千羽置身于万毒之毒之中，先前还没有一点变化，他能够免疫这种毒。
　　千羽淡淡道：“我说过，你的毒霸天下，对我来说，就是个笑话！”
　　独孤博不敢相信，自己研究一生的毒，自己凭借它成为封号斗罗的毒，自己引以为傲的毒，在这小子这里，只是一个笑话。
　　而且是万毒之毒，没有解药的毒！
　　独孤博简直气的要吐血了，他的万毒之毒不仅没有杀死面前这小子，反而一点事都没有。
　　独孤博苦笑了三声：“哈哈哈没想到我独孤博桀骜半生，今天竟然栽在了一个晚辈的手里，老夫老脸都丢光了！”
　　他看着千羽。
　　“你你到底是什么人？”
　　千羽笑了笑道：“你不用管我是什么人，但是，你刚刚说了，输了的话，这阴阳两仪眼，便是我的了。”
　　“小子，你的确很强，我独孤博做事光明磊落，我输了，这阴阳两仪眼就！”独孤博冷冷道。
　　“独孤博，你先在杀了古羽，不然的话，我不会给你解毒的，更不会给你的孙女解毒！”
　　此时，只见唐三站了起来，站在独孤博的背后，大声喊道。
　　说到这里，独孤博愣了一下！
　　此时，独孤博看向了唐三，有些为难，他独孤博是言而有信之人，要是真的杀了千羽的话
　　此时，独孤博还在犹豫。
　　唐三继续道：“独孤博，这里没有其他人，只要你将他们全部杀了，没有人会知道你做了什么！
　　哼，你解不解毒不要紧，但是你的孙女呢？
　　难道，你想让她和你一样，也要忍受这剧毒之痛？”
　　独孤博犹豫了，而在独孤博犹豫的时候，古月也伸了伸懒腰，稍微认真一点了。

第175章 独孤博的选择！
　　千羽看着那唐三，果然，这唐三的卑鄙的性格，还是一点没变。
　　那独孤博虽然不算是什么好人，但是还算言而有信，原著之中，独孤博不知道帮助了唐三多少。
　　但是唐三做了什么呢？
　　唐三把独孤博的冰火两仪眼的仙草都给拿走了，一颗草都没有给独孤博留。
　　后来还把自己的父母接到冰火两仪眼居住，由此得出唐三的人品到底有多不堪，又有多对不起独孤博。
　　而且，唐三直到成神，也没有将独孤博身上的余毒解除干净。
　　对了，唐三不是口口声声说要给独孤雁解毒吗？
　　但是，他拿着仙草之后就跑路了，根本不管独孤博和独孤雁。
　　他实力变强之后，只怕独孤博想要去找他解毒，也只怕难喽！
　　此时，古月踏上前一步，想要出手，千羽伸手拦住了她。
　　千羽轻声道：“给他一个选择的机会，他要是选择出手，那么，就杀了他！
　　他若是不出手，我倒是还可以帮帮他！”
　　千羽微笑，对于独孤博的毒，千羽有百分之百的把握，毕竟，有什么毒，是千羽的净化神树不能解的。
　　此时，千羽没有说话，平静的等待着独孤博的选择。
　　唐三继续蛊惑道：“你自己或许已经不怕死，毕竟，人活七十古来稀，可惜，你那如花似玉的孙女，恐怕撑不了你这么长时间。
　　她也更未必有你这样的毅力来忍受逐渐增加的痛苦。她的毒只会发作的比你更剧烈，因为她是从娘胎开始，就被这种毒素所浸没。”
　　为了杀死千羽，唐三开始做着最后的努力。
　　当初，在第一次见到碧磷蛇魂师独孤雁的时候，从独孤雁的外貌上他就有所怀疑，因为据他所知，在这个世界上，并没有像独孤雁那种发色也眼眸的颜色。
　　再加上后来独孤雁使用的碧磷蛇毒，已经让他有所判断。
　　今天再见到独孤雁的爷爷，眼前这个老怪物，唐三更加肯定了自己的判断，独孤雁固然继承了她爷爷的武魂，拥有强大的毒能力。
　　但也同时继承了毒素的反噬。唐三每一句说的都是事实，哪怕是独孤博这样的孤傲之辈也无言反驳。
　　“杀了那古羽，只要你杀了古羽，我不仅会给你解毒，还会给你的孙女解毒！”唐三继续开口道。
　　此时，独孤博握紧了拳头，他似乎终于下定了决心，一步步朝着千羽走来。
　　古月也上前一步，随时准备出手。
　　但是，当独孤博走到千羽的面前的时候，他咬了咬牙道：“这里.是你们的了！”
　　看到了这里，千羽的嘴角，露出了笑容。
　　这独孤博，果然没有辜负自己对他的信任。
　　独孤博看着千羽道：“虽然我从来不认为自己是好人，但却极重信诺，这个世界上还从没有人敢如此蔑视我的诚信。”
　　“我和你的赌约，我输了就
　　是输了，从今天开始，这里，就是你们的了！”
　　独孤博继续开口道。
　　千羽看着独孤博，微笑道：“哦，你为了你的诚信，连解毒的机会，都不要了吗？”
　　独孤博看着千羽道：“人皆有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我要是为了我的利益，连我诚信都丢了的话，那还不如死了。
　　我也不会让雁儿成为一个不择手段的人！”
　　听到了这里，只见唐三后退了一步，无比震惊道：“怎么可能？”
　　“你”
　　“你们！”
　　“独孤博，难道你真的想要看着独孤雁如花似玉的年纪，就这么凋零吗？”
　　此时，千羽看向唐三道：“唐三，你以为，这个世界上，所有人都和你一样，为了自己的利益不择手段吗？”
　　唐三一屁股坐在了地上。
　　这一刻的唐三，心中极其的惊讶。
　　他没想到，这个独孤博，竟然如此守信。
　　他算错了！
　　此时千羽带着微笑，看着独孤博道：“对了，你知道，我为何不怕你的毒吗？”
　　独孤博摇头道：“不知道！”
　　千羽看着独孤博，旋即手中，只见一颗净化神树，出现在了他的手心。
　　“这是我的武魂，净化神树，可以解这世间一切的毒，所以，我不怕你的毒！”
　　听到了这里，独孤博心中大惊。
　　“你能解世间一切的毒！！”
　　独孤博看着千羽，似乎看到了希望。
　　千羽带着微笑，回答道：“不出，包括你们身上的毒！”
　　听到这里，只见那独孤博立即拱手，看着千羽道：“小兄弟，还请你为我和我的孙女解毒，只要你能够解毒，无论什么条件，我都答应你！”
　　千羽看着独孤博道：“你将这冰火两仪眼给我，就已经够了。”
　　独孤博立即道：“那只是我们的赌约，你可以另外提要求的！”
　　千羽笑道：“不必了，我们得到你这冰火两仪眼，就已经很占你的便宜了，所以，给你们解毒，就不需要任何条件了。”
　　说到这里，只见独孤博立即低头拱手道：“多谢小兄弟！”
　　“不过.”此时，千羽话音一转。
　　独孤博立即道：“小兄弟，你有话直说！”
　　“我之前不是说，那唐三是我的仇人吗？”千羽微笑。
　　独孤博立即道：“小兄弟要杀了此人？”
　　千羽摇了摇头道：“他不是说他很会解毒吗？你将那万毒之毒，也让唐三试试，看他能不能解开？”
　　此时，千羽的笑容宛若魔鬼一般，看向了一旁的唐三。
　　此时，独孤博也看向了那旁边的唐三，唐三这小子，之前就说自己的毒是垃圾，还将自己骗到这里来。
　　还一直都在拖时间，不仅如此，还用自己和孙女的安危威胁自己。
　　他独孤博这辈子，最恨的就是被人威胁！
　　所以，即便千羽不对付这个唐三，他也会对付唐三！
　　独孤博点头道：“好，这小子之前也说我的毒是垃圾，小兄弟你那武魂克制我，的确可以这么说。
　　那现在，我也想要看看，这小子到底哪里来的胆量，敢这么说！”
　　此时，唐三的眼中，顿时露出了惊恐之色。
　　“你你们你们究竟要做什么？”
　　独孤博冷笑道：“做什么？我倒是要让你看看，我的毒，究竟是不是垃圾！”
　　“万毒之毒！”
　　说着，只见独孤博的魂技，瞬间发动！

第176章 唐三毁容！
　　只见那独孤博的万毒之毒施展。
　　那碧绿色的毒雾，瞬间涌出，笼罩在了唐三的身上，那恐怖的气息覆盖唐三，仿佛想将他腐蚀成渣滓。
　　而且，随着时间的推移，唐三的表情变得更加痛苦起来！
　　“啊——”
　　顿时，只见那唐三顿时痛苦的大叫了起来，整个人的身上，皮肤开始溃烂，那惨不忍睹的模样，让人心惊胆战！
　　“好痛啊！”
　　唐三痛苦的大喊了起来，整个人的身体之上，鲜血直流！
　　可是即便如此，那毒雾依旧没有散去，反倒越发浓郁，仿佛想要把唐三完全侵占。
　　“啊！！！”唐三再次惨叫，整个人的眼睛都瞪得溜圆。
　　“小子，你不是说我的毒是垃圾吗？”
　　“现在如何？”
　　唐三身体之上，大颗大颗的汗水滴落，脸部也扭曲到不能看。
　　“啊——”
　　唐三继续惨叫，整个人的嘴巴都已经咬破。
　　此时，唐三的脸，都开始溃烂了起来，甚至还冒出了白烟！
　　“哈哈哈！”独孤博狂笑：“臭小子，知道什么才是真正的毒药吗？”
　　“我告诉你吧！”
　　独孤博冷声道：“老夫的毒药乃是无解之毒！就算你的天赋再高，你的实力再强，中了这无尽毒素，必死无疑！”
　　“哈哈哈哈！”
　　听到独孤博的话语后，那些围观者也纷纷放肆的大笑起来。
　　“小子，你不是说我的毒是垃圾么？”
　　“现在怎么样？”
　　此时，唐三的身体之上，全身都在颤抖，整具身躯，都在扭曲。
　　“你们.你们”
　　“啊——”
　　唐三痛苦的大喊。
　　此时，千羽平静的看着唐三，旋即开口道：“我们.不是你说他的毒是垃圾吗？”
　　唐三此时，整张脸，都已经被毁掉。
　　那唐三，根本承受不住那恐怖的腐蚀之力。
　　“古羽，独孤博，我一定会让你们，付出代价，我一定会！”
　　“啊！”
　　唐三无比痛苦的呼喊着。
　　千羽看着唐三痛苦的样子，嘴角微笑道：“是吗？”
　　说着，只见千羽一脚踩在那唐三的脸上，将他脸上那腐烂的肉，都踩碎了一些。
　　此时，唐三更加的痛苦了！
　　“啊——”
　　“很疼是吗？”
　　“你不是对毒很有研究吗？”
　　“现在，你怎么不替你自己解毒了呢？”
　　唐三痛苦无比的看着千羽。
　　“古羽，你到底是谁，你为何.为何要如此对我？”
　　“为什么？”
　　唐三疼的怒吼。
　　千羽目光平静，微笑的看着唐三道：“我说过，我会成为你永远的梦魇，你永远都不能摆脱我！”
　　“放心吧，我不会让你死的！”
　　千羽挥了挥手，此时，独孤博停了下来。
　　独孤博道：“放心吧，他死定了！中了我万毒之毒，除非立即解毒，否则，必死无疑！”
　　千羽看着唐三道：“死了，那不是便宜他了？”
　　“我要他痛苦
　　一辈子，我可不是要他现在死！”说着，千羽对着唐三一指。
　　净化！
　　瞬间，只见唐三的身体之上，那万毒之毒，就被千羽解开了。
　　但是，唐三的脸已经被腐蚀了一半，千羽并未帮忙医治。
　　“你我杀了你！”
　　唐三被解了毒，瞬间朝着千羽扑杀了过来，但是，小小唐三，又怎么会是千羽的对手？
　　只见千羽一脚踢了出去，踢在了唐三的胸口。
　　轰——
　　一声巨响，只见唐三，顿时被踢飞了出去。
　　千羽再度踩在唐三的脸上，微笑道：“我救你，你还要杀我，未免也太恩将仇报了吧！”
　　“你你为什么要如此对我，我想知道，我到底怎么得罪你了？
　　你为什么要，一次一次一次又一次的针对我啊！
　　啊——”
　　这一刻，只见唐三怒吼。
　　千羽又是一脚将唐三踢了出去，微笑道：“我不是说过了吗？
　　等你什么时候打败了我，我就告诉你！”
　　这一刻，千羽的森林脉络，瞬间感觉到了，三道气息，朝着这里袭来。
　　“哦，来了吗？”
　　“那我就去会会你们！”千羽微笑。
　　旋即，千羽提着唐三，顿时离开了这里。
　　古月和独孤博看到千羽离开，也立即跟了上去。
　　另外一边，从清晨进入落日森林，三人已经寻找了整整一天的时间，只是略作休整就继续寻找起来。
　　“二龙，休息一会儿吧。”弗兰德停下脚步，微微有些喘息。
　　柳二龙停下脚步，来到弗兰德和大师面前，看着一脸沉郁的大师，劝慰道：“小刚，你别着急。
　　我想，那独孤博也未必会杀了唐三。
　　否则的话，他直接在我们学院那里动手就是了，又何必将唐三抓走呢？”
　　大师叹息一声，眼中闪烁着痛苦的光芒，“不，你不明白的。独孤博这个人，亦正亦邪，在魂师界名声从来就不好，一切都凭着自己的好恶，以小三的天赋，如果换作我是他，也绝不会放过小三的。”
　　弗兰德苦笑一声，“要是小三真的出了事，我们又怎么向那个人交代？”
　　“那个人？你说的是谁？”柳二龙有些疑惑的问道。
　　弗兰德刚想开口，突然，一声苍劲的啸声从远处传来，啸声滚滚如雷，破坏了夜空中的那份寂静，惊的森林中魂兽们一阵躁动。
　　此时，只见那独孤博率先走了出来。
　　三人看到独孤博，瞬间大惊。
　　独孤博双手背后，眼中碧光充满了阴森的气息，正灼灼的盯视着他们，强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。
　　大师若不是有弗兰德和柳二龙的魂力保护，单是这份压力就足以对他致命了。
　　“你们是来找我的？”独孤博冷淡的说道。
　　大师怒声道：“独孤博，唐三呢，你把他弄到哪里去了？”
　　独孤博不屑的道：“你算什么东西？也有资格质问我？”
　　“你……”大师刚想再说什么，却被弗兰德拦住了。
　　他冷静的看着面前的毒斗罗，微微施礼，道：“独孤前辈，唐三乃是晚辈们的弟子，不知道何事得罪了您，还请您高抬贵手，他毕竟只是一个十三岁的孩子。
　　您贵为封号斗罗，大人有大量，就放过他吧。”
　　轰——
　　就在此时，一声巨响，只见一道身影，狠狠的从树上砸了下来。
　　只见那地面，都被砸了一个深坑。
　　顿时，三人定睛一看，那人不是别人，正是唐三，只是现在的唐三，面部腐烂，丑陋至极，整个人，都已经昏了过去。
　　“唐三在这里，你们要，还给你们了！”树上，千羽的声音，传了出来。

第177章 武魂融合，黄金圣龙！
　　此时，大师抬头，无比惊恐的看着千羽，开口道：“是你.怎么会是你？”
　　大师被吓了一跳，顿时身体踉跄的退后了几步。
　　要不是柳二龙扶着，只怕早就已经摔倒在地上了。
　　大师无比震惊的看着千羽，不敢相信自己的眼睛。
　　再看看地面上的唐三，此时的唐三，整个人已经昏了过去，脸上的皮肤已经腐烂，只有半张脸，认得出来他是唐三。
　　整个人都已经昏迷了过去，全身都在颤抖。
　　这一刻，柳二龙大惊，立即质问道：“你是什么人，为什么要伤害小三？”
　　这一刻，弗兰德看着千羽惊讶道：“那人，就是之前我们跟你说的，古羽！”
　　“你就是古羽，我杀了你！”
　　此时，那柳二龙瞬间出手，就要杀向千羽。
　　弗兰德立即拦住柳二龙道：“那小子古怪得很，现在他的身边又有这独孤博，只怕.”
　　“我们用融合技吧！”弗兰德下定决心道。
　　柳二龙想了想，点了点头，旋即看向了玉小刚。
　　玉小刚此时失魂落魄，就像是扶不起来的猪大肠，站在那里，身体摇摇晃晃。
　　“小刚，你难道要看着弟子受这样的欺负吗？”
　　弗兰德怒吼一声，此时的玉小刚，才恢复了一些神智。
　　旋即玉小刚握紧了手，点头道：“武魂融合技！”
　　弗兰德和柳二龙对视一眼，两人同时一拉大师，将他拉到身后，同时各自向斜前方跨出一步。顿时，三人组成了一个三角阵型。
　　“日月生辉黄金转。”弗兰德大喝一声。
　　他并没有释放出自己的武魂，从他身上，一股强烈的金光骤然迸发出来，金光并不是朝着独孤博发出的，而是冲天而起，同时，也从他脚下蔓延而出。
　　同样的金色光芒，也分别出现在大师和柳二龙身上。金光弥漫，瞬间以三人为顶点，构筑成了一个金色的三角。
　　三角最内部，是一个金色光圈，周围全部是各种复杂的纹路。
　　此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色。
　　弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，而大师眼中的光芒却明显变得明亮起来，犹如两道利剑一般盯视向独孤博。
　　“咦，这是什么魂技？”独孤博有些惊讶的看着面前的三个人，心中多少有些疑惑。
　　三层紫气从金光下冒出，在空中徐徐消散。看到这一幕，独孤博的脸色终于有些变了。
　　而大师三人组成的黄金铁三角，不但武魂融合技是由三人来发动，而且，他们彼此之间的契合度也是魂师界的一个神峰，高达百分之九十九之多。
　　一旦发动，对于实力的增强就是几何倍数的。否则，当初的他们也不会那样出名。
　　金黄色的光芒越来越耀眼，以大师三人为顶点，强烈的三角形光柱冲天而起。
　　大师那充斥着死寂般
　　冰冷的目光突然变得光彩夺目，缓缓抬起自己的右手，朝着三人形成的金色三角中央处抬起。
　　“罗三炮。”伴随着大师那仿佛龙吟般的低吼。胖乎乎的罗三炮凭空出现，正好落在那金色三角中央的圆环花纹之中。
　　刹那间，大师三人身上同时涌现出各自的光环。
　　大师是两个，弗兰德和柳二龙都是七个，一共十六个光环竟然从他们身上飘然而出，朝着金色光环中央的三炮飞去。
　　看到这一幕，独孤博的脸色不禁再变，以寄体施展武魂融合技威力要比普通的武魂融合技更大，这一点他再清楚不过。
　　那金色三角光柱之中传来的压力陡增。
　　独孤博脸上神色微变，一圈圈光环从脚下升起，释放出了他那恐怖的九个魂环。
　　大师三人一共十六个光环同时落在了罗三炮身上，之前还看上去极为可爱的罗三炮仿佛承受着巨大痛苦一般，仰天发出一声强烈的龙吟。
　　紧接着，它那胖乎乎的身体在十六个魂环加载之下开始了剧烈的膨胀，并随着黄金三角中释放的光芒徐徐上升。
　　罗三炮的身体以极其惊人的速度成长着，从它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起。
　　庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头顶生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。
　　只是几次呼吸的时间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开。
　　不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了金色。
　　此时的罗三炮，再不是那似猪似狗的生物，而是变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。
　　此时，独孤博想要帮助千羽动手，千羽轻轻从树上落下，旋即微微开口道：“独孤前辈，不必麻烦你了！”
　　古月站在千羽的身边，轻声道：“哦，龙吗？”
　　千羽微笑，看着古月道：“我知道，你只需要一声令下，就可以打败他们，但是，我想要先试试这武魂融合技的强度！”
　　“好！”古月微微点头。
　　此时，千羽一步踏出，面对这武魂融合技，千羽不敢托大。
　　即便他现在是魂帝，只怕，面对这武魂融合技，也没有胜算。
　　毕竟，在原著之中，这武魂融合技，可是硬刚独孤博的存在。
　　千羽自知之明，只不过，他想要试试自己新的魂技。
　　千羽一步踏出，旋即，身体之上，无尽的光芒释放，绿色的光芒出现在千羽的身体之上。
　　只见千羽的武魂，瞬间释放。
　　一棵小树，漂浮在千羽的面前。
　　千羽的身上，六个魂环出现，当看到千羽的六个魂环的时候，独孤博和柳二龙，同时都吓了一跳。
　　黑，黑，黑，红，红，红！
　　看到这样的魂环，无论是谁，只怕都会感受到恐惧。
　　“怎么可能？”
　　“怎么会有如此恐怖的魂环配比？”
　　独孤博站在一旁，喃喃自语，这一刻，他才明白，这个千羽，是怎样的存在。
　　想到这里，独孤博一阵后怕，要是在冰火两仪眼的时候，他选择和千羽动手，只怕现在
　　这一刻，独孤博，背脊发凉！

第178章 千羽VS黄金圣龙！
　　此时，大师稍微缓过来一些了。
　　他冷静了一些，看着弗兰德和柳二龙道：“那古羽只是一个魂帝，他现在如此自负，我们有机会杀死他。
　　而且，这是唯一的机会！”
　　弗兰德和柳二龙都点了点头。
　　罗三炮的身体似乎已经完全变型完成，仰天发出一声咆哮龙吟，双翼展开，猛地张开嘴，一道金色闪电直接朝着千羽轰了过来。
　　罗三炮双翼展开，悄然后跃，同时口中喷出一股金色吐息。
　　此时，千羽面对的对手乃是由大师控制的罗三炮。
　　黄金铁三角武魂融合技一经展开，飞翔之角弗兰德提供的是飞翔的能力和自身的魂力。
　　杀戮之角柳二龙提供的是龙体，大师提供的则是罗三炮这个寄体，以及他的智慧。
　　完成了罗三炮的进化，弗兰德和柳二龙需要全力以赴将自身魂力融入武魂融合技之中，而罗三炮与大师本为一体，自然是由大师的意识来控制。
　　因此，此时千羽面对的，是一头拥有着大师神志的神圣巨龙。当然，罗三炮并不是真正的神圣巨龙，在前面应该加上一个伪字。
　　此时，大师看着千羽道：“古羽，这一次，我一定要打败你！”
　　千羽嘴角微笑，看着大师道：“哦，是吗？拭目以待！”
　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”
　　大师喝出的，正是属于原本三炮的魂技，只是在黄金铁三角武魂融合技黄金圣龙的作用下，这早已不是原本那弱小到连唐三都能轻易抵挡的技巧了。
　　嗡的一声，罗三炮与大师的身体同时剧烈的颤抖了一下，那飞出的金光将整个空间完全渲染成了白色。
　　紧接着，更加令人吃惊的一幕发生了。
　　只见那恐怖的光芒，瞬间朝着千羽射了过来。
　　千羽轻声道：“试试我的新魂技吧！”
　　千羽说完，旋即第六魂环，瞬间亮起，千羽轻喝：“圣树之光！”
　　顿时，千羽身体之上，碧绿色的光芒冲霄而起，宛若太阳爆炸所产生的光束，照耀得周围一片通明。
　　看到这一幕，大师、柳二龙等人几乎同时瞪大了眼睛。
　　只见那罗三炮的龙息和千羽的圣树之光，瞬间撞击在了一起，旋即，无比强大的力量瞬间扩散开来。
　　只是短暂的交锋，却让周围的山脉崩塌，土石纷飞，方圆十米范围内，草木尽毁！
　　千羽那恐怖的碧绿光芒，竟然在压制着那龙三炮的吐息？
　　大师柳二龙他们，无比震惊的看着千羽，
　　他们从没想过，这么一个年仅十三岁左右的青年竟然可以施展出如此恐怖的攻击力！
　　“这圣树之光的力量，只怕可以媲美魂圣的力量了！”
　　千羽暗暗感叹道。
　　虽然，他仅仅只是魂帝，但是，这圣树之光一击，是成比例翻倍的。
　　再加上千羽的十万年魂环，这圣树之光，只怕可
　　以打败魂圣。
　　甚至魂斗罗，都有一战之力了。
　　就在他们还没回过神的刹那，那龙三炮突然动了，庞大的身躯腾空而起，朝着千羽俯冲了下来！
　　这一刻，它浑身金光绽放，宛若一尊金甲战神降临世界！
　　“龙王摆尾！”
　　一招落下，大气激荡，仿佛空间都被扭曲了。
　　只见那巨大的龙尾，瞬间拍打在千羽的身上。
　　这一刻，大师眼中，充满着希望，要是这一击能够击中千羽，那么千羽必然重创。
　　只是，千羽却没有任何躲避或者反抗，而是站立在那里，一动也不动。
　　“砰——”
　　一阵巨响。
　　“成功了！”
　　大师欣喜若狂，立即大喊出来。
　　但是下一刻。
　　只看到大师、柳二龙、罗三炮、弗兰德四个人都愣住了！
　　他们的前方，并未有千羽的身影，而是一棵大树。
　　那强大到让人窒息的一击，居然没有砸中千羽，而是砸在了这棵树上！
　　而千羽，则是站在那一棵大树之上，完好无损。
　　“怎么可能？”
　　大师顿时无比震惊，不敢相信自己的眼睛。
　　刚刚那一击，他明明已经砸中了千羽，但是，千羽竟然完好无损？
　　怎么会这样？
　　这个千羽，怎么会有如此强大的防护能力？
　　千羽，刚刚那一击，并不是千羽的防御力，而是千羽的另外一个魂技——化木。
　　千羽以身化木，然后施展了替换，让那一棵大树替换了自己，承受了那黄金圣龙的一击。
　　千羽暗暗称奇，开口道：“这魂技，果然好用！”
　　旋即，千羽第五魂环亮起，旋即道：“该我了，万叶飞花！”
　　千羽身边，无尽的树叶凝聚，每一张树叶之上，都凝聚着无比恐怖的气息，这种气息之中，蕴含着千叶的凌冽杀机！
　　下一秒，无数树叶破风而出，如同漫天星辰，朝着罗三炮倾泻而去！
　　随后，数百片飞刀一般的树叶呼啸着朝着罗三炮席卷而去！
　　罗三炮低吼一声，身上瞬间泛起金色波纹，紧接着，金色波纹迅速汇集在它的身前，形成了一堵墙壁！
　　“噗嗤……”
　　只是瞬间，那金色波纹就被穿透了，而树叶继续前行。
　　千羽的树叶实在是太多了，密密麻麻，铺天盖地，简直遮蔽日月。
　　这时候，大师忍不住喊道：“小心！”
　　只见那大师，弗兰德还有柳二龙的身上，都布满了树叶割伤的伤口，即便是那黄金圣龙，也开始流血了。
　　此时，柳二龙面色阴沉，无比震惊。
　　“他，仅仅只有十三岁？”柳二龙震惊问道。
　　大师微微点头道。
　　柳二龙继续震惊：“仅仅十三岁，就有如此恐怖的能力，竟然可以跟我们的武魂融合技抗衡，他到底是什么人？”
　　大师摇头道：“不知道，但是我只知道，他很强，不能将他跟一般的小孩子对待！”
　　三人的身上，密布了树叶割开的伤口。
　　此时，大师看着二人使了一个眼色，旋即道：“看来，只有用绝招了！”
　　金光再次闪耀，大师、弗兰德和柳二龙三人几乎同时喷出一口鲜血，落在黄金三角阵中央的圆环之上。
　　刹那间，三人的血液在那圆环内部融为一体，变成了一点金光闪电般落在了罗三炮身上。
　　张开龙翼，罗三炮全身的金光如同火焰一般燃烧起来，龙吟一声比一声高昂，那金色火焰竟然在他面前凝聚成了另一个它，化为透明龙影，朝着千羽而去。
　　黄金圣龙的奥义，圣龙本相。
　　千羽很有自知之明，旋即道：“古月！”
　　古月微微点头，踏上前一步，目光一凝，旋即冷声道：“跪下！”

第179章 为了谈恋爱，脸都不要了！
　　那黄金圣龙虽然是武魂融合，但是，同样的是龙！
　　而古月娜可是龙王！
　　无论是什么龙，在古月的面前，都会受到绝对的压制。
　　“跪下！”
　　古月的身上，一股恐怖的威压弥漫了出去，恐怖的威压，瞬间落在那黄金圣龙，还有那大师，柳二龙和弗兰德的身上。
　　顿时，凝固的空间重新变回了正常，只是那圣龙本相却再也无法向前，所有的裂痕令它化为了破碎的琉璃，砰的一声，光芒四射，一圈澎湃的能量波动化为光晕四散纷飞，却再也没有了之前攻击的威势。
　　大师、弗兰德和柳二龙都站在那里，三人嘴角处皆是血丝流淌，
　　三人发出凄厉的叫声，随后，全部跪倒在地。
　　他们想反抗，但是，却被强行镇压，完全没有任何的反抗之力。
　　他们感觉自己全身就像被禁锢住了一般，动弹不得。
　　那黄金巨龙罗三炮，如今在古月娜面前，完全失去了战斗力！
　　三人的眼中无比惊恐，看着古月，有些难以置信，这个女子，只是轻飘飘的一声跪下，竟然让他们这么多人，跪在了她的面前。
　　这一刻，那独孤博的眼神，更加的震惊了。
　　之前，他一直将注意力放在了千羽的身上，所以，让他忽视了千羽旁边的这个女子。
　　独孤博感觉得到，这个女子给他的威压，比任何封号斗罗，都要强大！
　　独孤博知道了，当时要是自己选择唐三的话，那么，现在只怕他已经是一具尸体了。
　　千羽看着趴在地上的三人，平静开口道：“你们还真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”
　　“唐三身中剧毒，我救了他不说，你们还要对付我，真的以为我好欺负吗？”
　　千羽看着大师，弗兰德和柳二龙，平静开口道。
　　大师，弗兰德和柳二龙此时，根本不敢说话，只是颤抖着双腿，趴在地上。
　　大师看着千羽道：“你别假惺惺的了，谁不知道，你和我们有仇，你又怎么会这么好心救小三呢？”
　　千羽面带微笑，一步步的走到了大师的面前，看着大师道：“你说的不错，我自然不会这么好心救唐三，但是，我也不会让唐三就这么死去。
　　毕竟，要是他死了，我又如何让他更加的痛苦呢？”
　　“你！”说到这里，只见大师顿时大怒，伸手指着千羽，气得浑身发抖。
　　而另外一边，弗兰德和柳二龙听到了大师的话语之后，脸色也是阴沉的吓人，他们没有想到，这个千羽，竟然是存了这种恶毒的心思！
　　大师看着千羽问道：“我和小三到底什么地方得罪了你，你为何要一直，一直这样对我们？”
　　千羽微微一笑道：“这个的话，你就不必知道了。”
　　这一刻，只见柳二龙立即暴躁道：“哼，古羽，虽然我和你第一次见面，但是放开我们
　　，我们有仇报仇，有怨报怨！”
　　千羽平静道：“对了，你应该就是柳二龙吧！”
　　“你怎么会知道我的名字？”柳二龙看着千羽，无比震惊的问道。
　　千羽淡淡一笑道：“我不仅知道你的名字，我还知道，你和那玉小刚同出一族，都是来自那蓝电霸王龙家族！”
　　说道这里，千羽停了下来。
　　果然，柳二龙听到这些话之后，整个人都呆滞住了，他瞪大着眼睛看着千羽，半响才缓过神来，大吼道：“你你怎么会知道？！”
　　千羽继续道：“而且，我还知道，你喜欢着你旁边的这个废物，却是你同族的胞兄！”
　　听到这些话，柳二龙眼中闪烁着泪花。
　　这一刻，古月和独孤博都有些震惊。
　　两人没有想到，这个千羽，竟然连这种隐秘都知道，而且，还能说得头头是道。
　　独孤博看着千羽，沉吟片刻后，开口道：“古羽，我想问你一句话，你和那蓝电霸王龙家族有什么恩怨？”
　　“恩怨？”
　　千羽平静开口道：“恩怨算不上，我只是看不惯你那废物情人，玉小刚罢了！”
　　“对了，说是你的情人，应该是你的堂哥吧！”
　　“不得不说，你们这关系还真够乱的，情人，堂哥呵呵呵.”
　　“爱情，真的有这么重要吗？”
　　“为了谈恋爱，所以，你们脸都不要了是吧？”
　　千羽看着他们两个，冷冷嘲讽道。
　　听到千羽的嘲讽，柳二龙和大师都是羞愧的低下头颅。
　　弗兰德深吸了几口气，然后才慢悠悠的开口道：“你想做什么！”
　　千羽看了他一眼，然后道：“罢了，这是你们的家事，原本也轮不到我管。”
　　听到了这里，三人皆松了一口气。
　　此时，千羽话音忽转，旋即开口道：“但是，我们来说一点，关于我的事情吧！”
　　“先前，唐三不服独孤博的毒，独孤博放毒教训唐三，唐三原本要被毒死了，但是，我替唐三解了毒
　　这些，唐三自己知道，古月和独孤博，也可以作证！
　　独孤博，我说的不错吧！”
　　独孤博点头道：“句句属实！”
　　千羽旋即看着趴在地上那三人，开口道：“你们听到了吗？”
　　“也就是说，我是唐三的恩人，对于你们三个，也算的是客人了吧？”
　　“但是，你们不报答我也就算了，还不问青红皂白的对我出手，这个仇.又应当如何算呢？”
　　千羽看着跪在地上那三人，厉声质问道。
　　弗兰德立即道：“古羽小兄弟，这次是我们错了，这样吧，你先让我们离开，以后，我们一定会回报你的！”
　　千羽微笑，看着弗兰德道：“抱歉，我等不了了。”
　　“原本就想这么算了，现在，只怕要和你们算算账了！”千羽继续道。
　　此时，大师看着千羽道：“你究竟要如何？”
　　千羽看着大师，露出了邪恶的微笑，“这样吧，只要你留下一点东西，我就放你们离开，如何？”
　　大师抬起眼来，看向千羽道：“你想要什么？”
　　千羽坐了下来，在大师的耳边，轻声道：“对了，你还记得武魂殿的比比东吗？”
　　此言一出，大师顿时瞳孔一缩。
　　“你利用教皇的感情让你进入武魂殿查找资料，这件事情，你该不会忘了吧！”千羽继续微笑道。
　　“一边是教皇，一边是堂妹。
　　呵呵呵.你既然如此滥情，如此人渣。
　　不如，就把你的.留下吧！”千羽笑道。

第180章 至此，大师就是太监了！
　　听到了这里，只见那大师的眼中，尽是惊恐的神色，他不敢相信自己的耳朵。
　　千羽的意思很明白，也就是千羽要他这一辈子，只能不男不女，像是一个废物一般，屈辱的活在这个世界上。
　　这一刻，大师懵了。
　　他怔在了原地，眼眸空洞，一动不动。
　　千羽继续看着大师道：“用你的一个部位，换取你们几人的活命，这应该不亏吧！”
　　这个时候，只见那柳二龙怒斥千羽道：“古羽，你卑鄙，你为什么要这么做？”
　　千羽微微一笑，看着柳二龙道：“你就这么舍不得吗？”
　　“他那种废物，留着有什么用，留着，和你这个堂妹，行苟且之事吗？”千羽看着柳二龙，冷冷问道。
　　听到了这里，柳二龙的眼眶瞬间湿润了起来。
　　而弗兰德，则是闭上了双眼，他知道，大师已经完蛋了！
　　千羽看向大师笑道：“玉小刚，是你自己动手，还是我亲自动手呢？”
　　玉小刚已经双目失神，失去了一切的希望，听到千羽的话后，他猛然抬起头看着千羽，嘴唇颤抖着，却是说不出任何的话语。
　　他仿佛一下苍老了好几岁似的。
　　他的嘴唇轻启道：“杀了我吧！”
　　“哈哈！你以为死了就能解脱吗？”
　　“不”
　　“你的生不由你，死，亦不由你！”
　　“你可不能死，你要一直痛苦下去，不过你要是敢死的话，当年你就已经自杀了！”
　　千羽可是记得，大师说过，他知道柳二龙是自己的妹妹的时候，想要自杀。
　　现在看来，这大师，根本不敢自杀。
　　千羽说完这些话，猛地站起身来，只见一片落叶，轻飘飘的朝着那大师飘去。
　　哧——
　　只见那树叶划过了一道寒芒。
　　“啊！”
　　紧随其后便是一声凄惨无比的叫声传遍了方圆数公里范围。
　　那大师，鲜血横流，整条裤子，顿时被染的通红，场面极其惨烈！
　　“嘶——”
　　看到了大师的惨状，柳二龙倒抽了一口凉气，眼珠子差点掉了出来。
　　千羽拍了拍衣袖，看着柳二龙笑道：“这个代价，可满意？”
　　柳二龙闻言，艰难的咽了一口唾沫，他感觉全身冰凉，心底冒起了寒气。
　　这一刻，他终于体会到了，什么叫做残忍。
　　此时，大师身体不断的颤抖了起来，最后，大师也疼痛的昏迷了过去。
　　从今天开始，那大师也彻底的变成了太监了，如此，看他还怎么渣，怎么面对那柳二龙。
　　大师的身体，则是被柳二龙紧紧的搂在怀里。
　　此时的柳二龙，全身颤抖，眼泪夺眶而出，哭喊道：“小刚！！！呜哇哇哇哇~~~”
　　千羽并未怜悯他们，只是微笑着看着古月道：“我们走吧！”
　　旋即，千羽带着古月，朝着那冰火两仪眼走去。独孤博跟随到了一半，旋即拱手道：“小
　　友，如果没有什么事情，我就先回去了！”
　　看到了千羽的手段，独孤博也感觉到了无尽的恐惧。
　　千羽微微点头道：“好！”
　　“我在这城中住下，过些时日，你来寻我，我为你解毒！”千羽道。
　　“多谢！”独孤博立即个拱手道。
　　千羽带着古月，继续来到了这温泉之处。
　　令他有些惊讶的是，只见山谷之中有一个温泉，温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。
　　更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。
　　千羽看去，只见冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物，只是一眼望去，古月就已经有些目瞪口呆了。
　　这时候，千羽忽然在靠近乳白色温泉边缘看见了有一丛看似像小虫一样的东西。
　　“这，这是雪蚕？冬虫夏草中的极品，雪蚕。”他一眼就认出了眼前的东西，心跳的速度似乎更加快了几分。
　　“雪蚕是什么？”古月问道。
　　“雪蚕是一种虫草，这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。
　　质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。
　　外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多。”
　　古月看着这些雪蚕，淡淡道：“这雪蚕炸出来，应该很好吃吧？！”
　　千羽：“？？？？”
　　此时呈现在古月面前的雪蚕，比他印象中前一世的雪蚕要足足大了一倍以上。
　　这一丛至少有数斤之多，虽然雪蚕还算不上天材地宝，但如此质量的，古月以前连听都没听说过。
　　“先收集起来，反正以后用得到。”千羽微笑。
　　紧接着，千羽又注意到雪蚕旁的另一株植物。
　　此物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。
　　这是朱莎莲，千羽在武魂殿的时候，可是经常去图书馆。
　　所以，千羽学习了不少魂师的知识，也学习了不少医书。
　　说实话，他也是为了这一天准备。
　　毕竟，这冰火两仪眼的作用，千羽从一开始就知道了。
　　这样一个地方，千羽自然要早做准备。
　　对于这里的这些药材，千羽早就背的滚瓜烂熟了。
　　“与虫草的滋补不同，朱砂莲喜寒，本身寒性很强，克燥热，也是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。”千羽继续解释道。
　　不论是雪蚕还是朱砂莲，都是不可多得的好东西。
　　“这是？”脑海中阻塞瞬间贯通，灵光闪现之间，千羽叫出了这种花的名字，“这就是幽香绮罗仙品吗？”
　　“似乎比原著中写的，还要好看！”
　　千羽继续道。
　　此时，古月看着千羽，微微一笑道：“你说的不错，这里确实是一块宝地！”
　　“不错，在这里修炼一定能让我们事半功倍的！”千羽平静道。

第181章 冰火炼金身！
　　此时，千羽看着眼前这冰火两仪眼，旋即道：“我准备在这里淬炼己身！”
　　古月站在那泉眼旁边，轻声开口道：“这冰火两仪眼的交汇之处，阴阳交汇，的确是一个淬体的好地方！”
　　“你也懂阴阳吗？”千羽看着古月问道。
　　“本王可是银龙王，什么不懂？”古月立即娇嗔道。
　　此时，千羽对着古月也丝毫不避讳，直接脱掉了衣服。
　　只见千羽露出了精壮的身材，千羽的身体并不算太瘦，恰到好处，肌肉匀称结实。
　　那肌肉分明，充满力量，那肌肉，如铁水浇筑一般。
　　“你做什么啊？”古月立即呵斥问道，看着千羽的身体，古月的俏脸，瞬间涨红了起来。
　　千羽微微一笑道：“早就看过了，不是吗？”
　　“哼，你快点修炼吧，本王替你护法！”
　　古月冷哼道，白皙的脸颊，泛着诱人的粉红，特别是那精致的耳朵，此刻更是羞得通红无比，那模样，煞是迷人。
　　千羽嘿嘿一笑，“怎么，害羞啦！”
　　此刻，她低垂着脑袋，贝齿紧咬着朱唇，美眸中闪烁着犹豫，彷徨，羞涩等各种情绪。
　　银色的秀发散落肩膀两侧，如瀑布一般散落腰际；白色的衣裙衬托着她曼妙娇躯，纤细的蛮腰盈盈一握…
　　衬托着白玉似的肌肤，再配上她玲珑的曲线，当真如同仙女一般，令人怦然心跳。
　　只见千羽走入了那冰火两仪池之中，来到了那冰火泉水的交汇之处。
　　顿时，整个冰火两仪池直接沸腾起来，无数寒气与炎气涌向千羽！
　　古月就站在旁边，她看着那池中的千羽，俏脸微微泛红。
　　千羽双脚盘膝而坐，任由那些炎气与寒气侵蚀着自己的身体！
　　千羽摘下了那两棵仙草，八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。
　　这两棵仙草对于千羽的武魂来说，有大补的作用。
　　千羽拿起那颗烈火杏娇疏，然后放进了口中。
　　霎时，
　　一股磅礴的药效朝着四周震荡开来，而千羽连忙冥想，就开始吸收起来。
　　随着那烈火杏娇疏不断的融合，一丝丝红白色的气息突然间从千羽体内渗透了出来，
　　这些红白色的气息就如液体一般在千羽体内缓慢游动着。
　　这是药力！
　　随着千羽不停的吸收烈火杏娇疏的药力，
　　他丹田之中的阴阳鱼也在不断的增长，
　　而他体内的魂力也在不断变厚。
　　这是药力淬体的过程！
　　然后，
　　千羽再度开始吸收那八角玄冰草，八角玄冰草入腹，千羽只感觉一股凉意顺着喉咙滑进肚里，
　　而这一次，这股凉意并未直达他胃部，反而直逼丹田之中，然后顺着经脉游遍全身。
　　顿时，只见那寒冰和烈焰的气息，顿时朝着千羽的身体袭来。
　　千羽坐在那两阴阳两泉的交汇之处，只
　　见那两股泉水，不断的淬炼着千羽的身体。
　　再加上那两种药力，千羽的身体，得到了很大的增强！
　　那泉水淬炼着千羽的身体，那股凉意也越来越浓郁，
　　最终，那些寒冰与烈焰的气息直接冲入了他的体内，
　　刹那间，他身体剧痛无比，仿佛被千刀万剐了一般，这种感觉极其难受！
　　这一刻，千羽额头上冷汗密布，神色狰狞！
　　即便是千羽这每天锻炼的身体，现在遇到了这冰火交融的感觉，也感觉到了痛苦。
　　千羽眉头微皱，任凭那泉水，冲刷着自己的身体，只见那一道道药力，不断的钻入了千羽的身体之中。
　　渐渐的，那股剧痛逐渐褪去，取代它的是一阵舒畅感，仿佛身体在洗髓伐毛一般，而他的气息也越来越强。
　　轰隆！
　　渐渐的，千羽感觉自己浑身上下都在蜕变，这一刻，他能够清晰的察觉到自己身体的每一寸肌肤。
　　千羽突然睁开了双眼，他眼中，两团金芒一闪即逝，而他双目竟然变成了纯正的金色，一股强横的气息自他体内席卷而出。
　　那冰火两仪眼之中，两股力量，不断的开始淬炼着千羽的身体。
　　此时，那药力和泉水都在疯狂的刺激着千羽的身体，虽然还是有些疼痛，但是比起刚刚，已经舒服很多了。
　　要知道，千羽从小便开始培养了练体术，所以，他的身体素质，也非常的强悍。
　　千羽不断的吸收着那恐怖的阴阳泉水之力，汇入了千羽周身的各处，此时，千羽的经脉，也顿时通畅了。
　　千羽的身体各处，气机不断的流转，最后汇入了千羽的丹田之处，形成了一个周天。
　　然后，那些气机，又跟随着千羽的冥想，汇入了千羽的四肢百骸之中。
　　就这样，千羽的身体素质，不断的增强了起来。
　　千羽的身上，一道金色的光芒，浮现了出来，他的双眼，也绽放着金光。
　　随着那金光退去，千羽双眼的金色光芒，也逐渐的消散了。
　　千羽长舒了一口气，旋即道：“成了！”
　　此时，千羽感觉自己的身体散发着力量，气血上涌，整个人都血气方刚。
　　千羽睁开而来眼睛，此时，只见古月并没有高傲的依靠在那树上，而是双手撑着下巴，一双大眼睛，盯着千羽。
　　千羽知道，此时的是娜儿，不是古月。
　　“娜儿，你出来了？”
　　千羽微笑道。
　　娜儿旋即看着千羽微笑道：“千羽哥哥，这里泡澡看来还不错，我也想下来一起洗！”
　　“你也想下来？”千羽震惊的看着娜儿问道。
　　娜儿微笑道：“怎么了，千羽哥哥，我们小时候，不都是一起洗的吗？”
　　娜儿歪着脑袋，可可爱爱，看着千羽问道。
　　“千羽哥哥，我来了！”
　　说着，娜儿直接跳了下来。
　　只见她这一跳，那泉水瞬间打湿了她的衣衫，紧贴着她的肌肤，凹凸有致。
　　她浑身湿漉漉的，那雪白的皮肤若隐若现，显得极具诱惑力。
　　白皙的脖颈下方，一对浑圆高耸入云，傲然挺拔。
　　她那完美的身段在朦胧的雾气中若影若现，让人遐想联翩。
　　娜儿旋即一个踉跄，朝着千羽跌落了过去。
　　就在此时，娜儿的手，一把被千羽抓住，揽入怀中！

第182章 泉水中的悸动！
　　此时，只见娜儿瞬间被拉入了千羽的怀中，此时的娜儿，美丽至极。
　　银色的秀发垂落到腰际，白皙无暇的皮肤上没有半点瑕疵，精致绝伦的五官更是完美的让人不敢直视。
　　身材高挑而修长，曲线玲珑。
　　那如同黑宝石般璀璨夺目的双眸中闪烁着淡然和清冷之光。
　　她的身体，已经被那泉水打湿，紧贴在背后的岩壁上。
　　那白皙如玉的娇躯，若隐若现。
　　一条洁白柔顺的丝带从脖子处延伸而出，缠绕在她的肩头。
　　将曼妙动人的娇躯勾勒得更加凹凸有致，纤细柔韧的腰肢仿佛轻盈的柳叶随时都会断折，却又给人一种惊心动魄的魅惑感。
　　那修长匀称的玉腿，在那雪白晶莹的脚踝处交叉而起，形成一道优美弧度。
　　千羽怀抱娜儿的娇躯，感受着那柔软。
　　千羽深深的嗅着娜儿秀发散发的幽香，只感觉浑身酥麻，有些情不自禁！
　　此时，娜儿看着千羽，轻声喊道：“千羽哥哥！”
　　“娜儿.”
　　“这里可是宝地，你也可以来淬炼一番！”
　　听到千羽如此说，娜儿也不挣扎了，仍由千羽抱着。
　　反正都被骗了，何不享受呢？
　　此时的娜儿的罗衫已经全部被泉水打湿，
　　透明的薄纱更是将她玲珑剔透的曲线勾勒的淋漓尽致，
　　而那张精致妩媚的脸庞，配上那诱人犯罪的身材……
　　这简直是妖孽级别的存在，让男人欲罢不能！
　　千羽轻轻靠在了娜儿耳边，吐气如兰，轻声道：“真香！”
　　娜儿的呼吸喷在千羽的脖颈之上，顿时，千羽感觉自己的身体有些躁动了起来！
　　千羽突然将娜儿搂的更紧了，两人几乎紧紧相拥在一起，
　　而娜儿的身体，也是紧紧挨着千羽。
　　此时，两人相互对视，深情的目光
　　交织缠绕，似乎都在诉说着什么，
　　一时间，整个湖底充满暧昧旖旎，让人浮想联翩。
　　娜儿脸颊通红，她贝齿轻启，颤抖道：“千羽哥哥……”
　　“嗯？”千羽应了一声，声音低沉而沙哑。
　　随即，千羽看着娜儿那娇艳欲滴的红唇，慢慢靠近……
　　娜儿羞涩闭上了眼眸，两人瞬间吻在了一起。
　　随即，只见那泉水之中，冰火之力，不断的朝着两人袭来。
　　那冰与火的力量，似乎在淬炼两人。
　　同时，那药力和泉水的力量也在不断的渗入两人身体各个地方。
　　千羽运转阴阳双修之法，顿时，只见阴阳之力，随即从千羽的身上，弥漫了出来。
　　这一刻，千羽感觉自己的身体仿佛化成了一潭清水一般，
　　那阴阳二气在自己体内不断的游走。
　　片刻后，阴阳两气又重新汇聚，而那两泉之中的冰火之力则开始缓慢融合。
　　这两泉之中蕴含的天地灵气，太多太多了，
　　千羽根本无法一下子全部吞噬，他必须慢慢炼化。
　　随着时
　　间一点一点过去，两人的身体也渐渐发热起来，
　　特别是千羽，他感觉自己仿佛置身火炉一般，身体内的细胞仿佛都在欢呼雀跃
　　渐渐的，千羽脸上也是露出了陶醉之色。
　　而另一边，娜儿却是满脸通红，此刻的她，俏脸绯红，玉臂环着千羽的脖子。
　　那阴阳之气，不仅仅淬炼着千羽的身体，同时也淬炼着娜儿那娇柔的身躯。
　　一瞬间，只见那冰火两仪眼，竟然围绕着两人旋转了起来。
　　此时，只见那冰火两仪眼，形成了一道道冰火气息，瞬间，阴阳之气弥漫，也围绕着千羽旋转了起来。
　　很快，只见千羽身体四周那浓郁至极的天地灵气，源源不断的进入千羽体内。
　　与此同时，在千羽的身体表面，有一层黑白色的气雾萦绕着，这气雾，正是千羽的魂力。
　　而娜儿的身体，也在一点一点变得赤红起来。
　　此刻，她体内那些杂念，全部消失，取而代之的是一股空灵之意，
　　而那种空灵之意，让她感觉自己仿佛飘荡于九霄云外一般，很是舒服，
　　她感觉，自己体内的每一个细胞似乎都在欢呼。
　　千羽也察觉到了娜儿的异状，他抬起头看向娜儿。
　　此刻的娜儿，全身宛如染血一般，
　　尤其是那张绝美容颜之上，带着淡淡红晕，看起来更为娇媚迷人。
　　两人坐在这冰火两仪眼之中，只见那冰火两仪眼之中的灵气，开始不断的汇入两人的身躯，
　　这一幕，就像是一副绝世画卷，
　　美轮美奂，令人心旷神怡！
　　而千羽也能够清楚的感觉到，自己的实力在飞速的提升，千羽的身体素质，在不断的提升，
　　他的肌肉骨骼都在发生蜕变。
　　当所有天地灵气涌入千羽体内之后，千羽的气势开始攀升起来，
　　千羽原本是六十三级的魂帝，但是现在，千羽达到了六十四级。
　　但是，还未停止。
　　千羽的实力，依旧在疯狂提升，直至六十五级的时候，才停止了下来。
　　而这一刻，两人的衣物，早已经化作灰烬消散在空气之中。
　　此时两人肌肤接触，都产生了一种难言的刺激之感。
　　“千羽哥哥，娜儿爱你！”娜儿突然轻语了一声，
　　她那樱桃小嘴，猛地亲在了千羽那略微有些僵硬的嘴唇上……
　　这一次，千羽彻底呆滞住了。
　　此时此刻的千羽，只感觉自己整颗心砰砰跳动。
　　这是千羽第一次感觉到了，女孩子身上的那种独特的芳香味，那是娜儿身上特殊的味道……
　　而娜儿则是十分主动，她的身体紧紧贴着千羽，那滑嫩而柔弱无骨的娇躯紧紧的压迫着千羽的胸膛。
　　使得千羽心头火起……
　　“娜儿.”此时千羽艰难的咽了口唾沫，他的喉咙都因为干燥而蠕动着。
　　而娜儿，听到千羽的话后，并没有理会千羽，继续亲吻着千羽……
　　这一刻，千羽的脑海轰隆一响，一股强大的欲望在他身体中酝酿着。
　　这一刻，他已经顾及不了许多了……
　　千羽伸手搂住娜儿那纤瘦的腰肢，把她狠狠的拉倒在了自己身上。
　　“啊——！”
　　娜儿惊叫一声，刚刚睁开美丽的大眼睛，便撞进了千羽那炙热的眼神之中。
　　此刻的千羽双目赤红，眼神之中充斥着欲望。
　　那滚烫的鼻尖蹭了蹭娜儿晶莹洁白的额头。
　　“嗯……！千羽哥哥！”娜儿感受到那温暖的鼻息吹拂在自己脸上，让她娇躯颤抖了一下。

第183章 相思断肠红！
　　此时的娜儿看着千羽，一双妙目之中，满是爱慕之意。
　　“傻丫头。”千羽看着怀里娇媚的娜儿，他心中怜惜。
　　随后，千羽轻轻的抚摸了一下娜儿那雪白的秀发。
　　而娜儿则是乖巧的伏在千羽怀里，享受着这幸福的温存，此刻的娜儿，只想永远和千羽在一起。
　　娜儿看着千羽，她的俏脸上，再次爬上了一抹红霞。
　　“娜儿……”千羽看着怀中的娜儿说道。
　　他看着怀中娇艳欲滴、妩媚万千的娜儿，忍不住再次低下头去。
　　两人又一次缠绵了起来。
　　不知道过了多久，此时，只见一道声音响起：“小子，吻够了吗？”
　　千羽明白，古月又出来了。
　　这古月，每次自己和娜儿恩爱的时候，她都要跑出来，打扰自己两人的兴致。
　　对此，千羽非常的无奈，但是又没有任何办法。
　　千羽不敢招惹古月，只好任由她出现在这里。
　　“每次都出来，坏我的好事！”千羽看着古月，有些不满道。
　　而此时的古月，看着千羽，并未说话。
　　而且，她的目光有些迷离，看着千羽，旋即抱住了千羽，轻轻低头，亲吻住千羽的嘴巴。
　　千羽被古月这突如其来的举动给吓了一跳。
　　但是，那古月却丝毫不管什么，继续的亲吻着千羽，
　　千羽的脑袋，顿时嗡的一声。
　　千羽完全没有料到，古月竟然会做出这种举动。
　　过了很久，古月才放开了千羽。
　　千羽惊讶的看着古月道：“你”
　　古月冷哼了一声，旋即道：“这些事娜儿做得，我便做不得吗？”
　　“呃”千羽哑然，他真不知道怎么回答古月的问题。
　　旋即，古月走出了那冰火两仪眼，此时的古月，也是美丽至极，白色的衣衫，已经被那泉水打湿，露出了曼妙的胴体。
　　她的皮肤，比雪白的绸缎还要滑腻，那凹凸有致的玲珑身材曲线，更显诱人。
　　而她那修长笔直的美腿，露在了千羽的面前。
　　那一双纤纤玉脚，晶莹剔透。脚趾甲粉嫩可爱，犹如珍珠玛瑙般晶莹剔透。踩踏在那石板之上，更是让千羽血脉喷张。
　　这是一具堪称妖娆的美丽躯体，她站在那里，就犹如谪落凡间的仙子。
　　她的眼眸，如水晶般澄澈透亮，仿若能洞穿人心，她的睫毛很长，如蒲扇般翘立，她的鼻梁很高，嘴唇粉嘟嘟的煞是可爱。
　　而她那浑圆的臀部，更是将那衣衫撑起一道优美的弧度。
　　此时，古月站在岸上，平静的看着千羽道：“好了，出来吧！”
　　千羽微微点头，走出了那冰火两仪眼。
　　“这些仙药，你不采摘吗？”古月看着千羽问道。
　　“怎么，你也想要？”千羽看着古月问道。
　　“那你替我挑选一棵试试！”古月微笑。
　　千羽走了出来，看着眼前的仙草，这些仙草，叶玄之前在武魂殿都寻找过
　　图鉴，背的滚瓜烂熟，所以，千羽自然知道它们的作用。
　　千羽看着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。
　　千羽道：“此物名为‘八瓣仙兰’，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。
　　这对于提升魂力有很大的作用，不过，你的魂力，应该不用提升了。”
　　旋即，千羽又看到了一株仙药，那是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。
　　草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同之处，叶脉竟然是赤金色的，此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度上升。
　　“此物名叫鸡冠凤凰葵！这对于火属性的魂师，作用很大，应该也不适合你。”
　　千羽指着一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香。
　　“此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，日月光辉，这倒是挺适合你的！”
　　古月平静的看着，轻声道：“好，我要再看看其他的！”
　　千羽来到了一株白色精莹花草面前，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，
　　千羽微笑道：“此花名叫‘水仙玉肌骨’，功能润筋补骨，气通七经八脉。不过你的体质，不用再提升了。”
　　而此时，古月的目光，放在了一朵白色的花朵之上。
　　那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶。
　　那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。
　　“这是什么花？”古月看着叶玄问道。
　　叶玄微微一笑道：“这叫做相思断肠红！”
　　“相思断肠红？”
　　古月楞了楞，然后道：“好奇怪的名字啊！”
　　叶玄正色道：“这可不是一般的话，乃是仙品药草中的神品至宝。
　　它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。
　　平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。
　　常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。
　　谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界。
　　那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。
　　某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身。
　　只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。
　　言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草。
　　他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒。
　　他临终之时，沥血在花瓣上，你看那殷红血渍，就是那少年的心血。”
　　“哦，原来这花，还有这样的来历。”此时，只见古月，看着叶玄手中的白色鲜花，轻声道。
　　叶玄轻抚着手中的那白色牡丹花，笑道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上。
　　如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。
　　花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。
　　花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。
　　食用此草，有与天地同不朽之功。”
　　“这听上去，还挺不错的！”古月微笑道。

第184章 分配仙草！
　　古月看着眼前的相思断肠红，微笑道：“可以获得不朽之力吗？这倒是有些适合我！”
　　“不过，我是定然摘不下来的，让娜儿来摘吧！”古月轻声道。
　　千羽看着古月，并未多说什么。
　　毕竟，这相思断肠红，可是需要心中想着所爱之人，用心头血才能采摘。
　　古月看着眼前的花朵，旋即轻声道：“我又怎么会有所爱之人呢？”
　　“好了，没有什么事的话，我们回去吧！”古月道。
　　千羽点头，千羽带着古月回到了他们所住的地方。
　　至于这里的仙草，千羽并未采摘，即便是要采摘，也到时候带王秋儿，冰帝雪帝来，每人采摘一株。
　　在这冰火两仪眼的旁边，还更新鲜！
　　回到了府中，千羽便开始睡觉了。
　　而此时，只见一道白衣身影，离开了府中。
　　是古月。
　　古月再度来到了那冰火两仪眼所在之处，旋即，她的目光，看着眼前的冰火两仪眼。
　　古月径直朝着那相思断肠红走了过去。
　　此时，只见那白色花瓣，在那风中摇曳。
　　古月走在到了那相思断肠红的面前，月光悄悄落下，只见那月光显得，极为冷清。
　　古月看着那仙草，旋即开口道：“相思断肠红真的只有心中有所爱之人，才能摘下吗？”
　　古月缓缓的来到了那仙草的面前。
　　旋即，她轻轻一运力，一滴精血，从她的口中飞出，朝着那相思断肠红飞去。
　　只见那精血落在那相思断肠红之上。
　　这一刻，‘相思断肠红’晃动的更加剧烈，瞬间，只见那相思断肠红离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。
　　古月眼中，露出了一丝震惊之色。
　　“怎么会如此？”
　　“难道不仅仅只有娜儿，连我也”
　　看着眼前脱落的相思断肠红，古月知道，这就是对她心中所想最好的证明！
　　古月收起了那相思断肠红，然后离开了这里。
　　第二天。
　　千羽准备带着王秋儿，冰帝和雪帝，前往那冰火两仪眼。
　　来到了冰火两仪眼，旋即道：“这里可以淬炼你们的身体，所以，我想这里对于你们来说，对你们有帮助！”
　　还有，这里的草药，我可以每人给你们挑一株合适的，吃下去之后，或许会给你们很有帮助！
　　只见雪帝蓝色的长发披散在肩头，皮肤也是非常的白皙。
　　更重要的是，雪帝极其丰满身材出现在了千羽的面前，她看上去美丽至极，宛若这世间最美的仙子一般。
　　只见千羽一步步的走了过去。
　　“这个给你！”
　　这时候，千羽旋即采摘了一株仙草。
　　这仙草拥有美容养颜的效果，如果给雪帝的话，那么雪帝肯定会变得更加的美丽。
　　这时候，只见千羽摘下了一颗色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。
　　“千羽，这是？”雪帝不解的看着千羽
　　问道。
　　“这叫做水仙冰肌骨，乃是一种仙药，只要吃了这颗仙草，你一定就能够突破你力量的极限，到时候，你的实力必定会有进一步的提升。”
　　此言一出，只见雪帝无比惊讶的看着千羽。
　　“这么好的仙药，给我真的好吗？”雪帝有些不敢相信的问道。
　　“好，当然好，有什么不好？”千羽立即就说道。
　　“谢谢你，千羽！”雪帝连忙说道。
　　千羽摇了摇头道：“好吧，你尽快将这仙药吸收了！”
　　此时，只见王秋儿和冰帝，一双眼睛争得大大的，看着千羽。
　　千羽看到了王秋儿。
　　王秋儿力大无穷，所以，这奇茸通天菊非常的适合王秋儿。
　　原著之中，这奇茸通天菊乃是给戴沐白的。
　　但是现在，这冰火两仪眼被千羽他们占领了，他们史莱克学院，就不会有这么好的待遇了，所以，千羽准备将这奇茸通天菊给王秋儿。
　　这时候，千羽朝着王秋儿走了过去。
　　这时候，千羽采摘了那那菊花。
　　那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地分外可爱。
　　整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。
　　“给，这是奇茸通天菊，吃了之后可以增强力量，强身健体，所以，我准备将这株药，送给你！”千羽淡淡道。
　　王秋儿正经的看着千羽，有些不敢相信。
　　“真的有这么神奇？”王秋儿看着千羽问道。
　　“当然，你不信可以试试！”
　　王秋儿半信半疑的收下了千羽的奇茸通天菊。
　　此时，冰帝的眼中绽放着光芒。
　　她看着千羽道：“小子，你准备给本帝什么？先说好啊，即便你给本帝仙草，本帝也不会被你收买的！”
　　千羽笑了笑，连忙就将那八瓣兰花摘下。
　　顿时，只见整个空间已是布满了一片奇香。
　　浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住连连吸气。
　　玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。
　　千羽道：“此物名为八瓣仙兰，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。
　　它是所有仙品药草中，是药性最柔和，却也是最醇厚的一种。
　　吸收容易，却需要很长时间。”
　　“这八瓣兰花，就送给你了！”
　　千羽看着冰帝说道。
　　冰帝看着千羽给自己的八瓣兰花，想了想道：“哼，还算你小子有良心。”
　　此时，千羽看向古月道：“本想着将那相思断肠红给你，不过你要让娜儿来采摘，才能够摘下吧！”
　　古月看着千羽，平静开口道：“不必了！”
　　此时，古月的手中，那相思断肠红已经被摘下了。
　　“你摘了这相思断肠红，什么时候的事情？”千羽震惊的看着古月问道。
　　古月平静道：“不是我摘的，昨天晚上，娜儿跑出来，她来到这里摘的！”
　　“娜儿摘的吗？这小妮子。”千羽带着微笑，开口道。

第185章 唐三的邪恶！
　　史莱克学院。
　　唐三他们回来之后，大师就把自己关在了房间之中。
　　此时，大师已经变成了太监，所以，他也没有心思和柳二龙谈恋爱了。
　　他整天郁郁寡欢，被千羽再度虐了一次之后，此时的大师，连自己男人的证明，都已经丢了。
　　所以，大师一蹶不振了。
　　唐三也是，唐三回来之后，看到了自己的脸，都被自己吓了一大跳。
　　现在那唐三，已经变成了一个丑八怪。
　　巨丑无比，有半张脸还看得过去，另外半张脸，到处都是褶皱，大块大块的伤疤，出现在了唐三的脸上。
　　看着自己的脸，唐三每天都会被自己吓到。
　　无奈之下，唐三只能带上一个面具。
　　原本他们只有战斗斗魂大赛的时候，才会带上面具，但是现在，或者以后，他这个面具，只怕永远都摘不下了。
　　“三哥！”
　　小舞来到了唐三的身边。
　　小舞看着唐三道：“哥，你还好吗？”
　　唐三道：“小舞，你走，你别管我了！”
　　小舞看着唐三的样子，眼中泪水流下道：“哥其实容貌没有那么重要的，而且，我不在乎你的容貌！”
　　“可是，我在乎！”唐三顿时哭诉道。
　　此时，小舞抱住了唐三，看着唐三道：“三哥.”
　　这一刻，只见唐三一个大男人，竟然躲在小舞的怀中，哭了起来。
　　“呜呜.”
　　唐三一直哭，一直哭。
　　就像是一个小孩子一般，不断的哭诉
　　不知道过了多久。
　　唐三才停下来了，唐三靠在小舞的怀中，将小舞的衣衫，都哭湿了。
　　“好点了吗？”小舞问道。
　　唐三点了点头。
　　“哥，你别担心了，以后，或许等你变强了，便有能力，改变你的容貌了。”小舞开口道。
　　“这是万毒之毒，即便是我，也无法祛除这毒性，想要变回来，谈何容易。”唐三感叹道。
　　“或许等你力量变强，或许等以后，你得到一个十万年魂环，或许.”小舞安慰道。
　　“十万年魂环吗？”唐三看着小舞，若有所思。
　　小舞点头道：“我听说了，十万年魂兽可是蕴含着强大的力量，要是哥你能够得到一个十万年魂环的话或许”
　　唐三看着小舞，点了点头。
　　此时，小舞俏皮的看着唐三道：“哥你能替我梳头吗？”
　　唐三愣了一下，“梳头？”这样的要求还是小舞第一次向他提出。
　　“可是，你回去睡觉，头发不一样会乱么？”
　　小舞向唐三吐了吐舌头，“你好笨啊，回去后我一直修炼到明天早上不就行了么？”
　　一边说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。
　　那是一把木梳，看上去很普通，但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻，入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。
　　“这把梳子的木质很好啊！”唐三忍不住说
　　道。
　　小舞点了点头，眼中似乎多了点什么，“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好的檀香紫檀为原料雕刻而成。
　　虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我的东西。”
　　唐三从未听小舞提起过家人，此时突然听到她提起自己的母亲，心头不禁漏跳了一拍，看向小舞时，从她那双动人的美眸中，清晰的看到了几分晶莹的东西。
　　小舞抬手拢过自己的蝎子辫，解开最下方打结的粉红色布条，她的双眼始终注视在唐三身上。
　　左手扶着发辫，右手从发根处缓缓梳动，原本成发辫的黑发在她的五指作用下徐徐散开，就像一片黑色的瀑布逐渐延伸一般。
　　星月之光笼罩，眼看着那发辫在小舞身前悄然披散，唐三的目光不禁有些痴了，此时的小舞真的好美，星月似乎都成为了她的陪衬，只有她，才是这副画卷的中心。
　　小舞深深的看了唐三一眼，随着发辫的散开而徐徐转身，当那发辫最后的纠结也轻轻开启时，她的头微微一晃，那柔顺的黑色瀑布轻抖，竟然已经将她的娇躯完全遮挡。
　　黑色绸缎一般的长发一直垂到地面上，至少有一尺轻抚脚下原木，此时的小舞，仿佛已经与夜色融为了一体，从唐三的方向，只能看到那片动人的黑色。
　　或许是因为梳拢成发辫的时间太长，长发散开，呈大波浪状，随着小舞的身体轻动而轻轻的摆动着。
　　“小舞，你真的好美。”唐三忍不住脱口而出。
　　小舞背对着唐三，但眼中的泪珠却已经悄然滑落，因为，她想起了妈妈。
　　“哥，帮我梳头。”小舞的声音很轻，带着轻微的颤抖，也带着丝丝恐惧和期待。静静的等待着。
　　唐三这才醒悟过来，轻悄悄的缓步上前，仿佛生怕惊动了眼前这副星月下的黑色瀑布一般，悄然来到小舞背后。
　　左手小心翼翼的挽起那尚带着小舞体温的黑色长发，右手的紫檀木梳轻轻落下，一点点的梳拢着她那动人的发丝。
　　淡淡的清香从发间传来，那香气令唐三感到很熟悉。
　　此时，这是一幅怎样的画卷？
　　绝色少女在木屋前悄然而立，周围有那幽静的树林，天空有那羞涩的星月，那少女手中轻捧一朵动人的花朵。
　　在她背后，看上去傻乎乎的少年，正用那深紫色的梳子，轻轻的梳拢着她那长可及地的柔发。
　　唐三痴了，不断重复着手中的动作。
　　小舞也痴了，她的目光中闪烁着曾经的悲伤。
　　但是，谁也不知道，唐三一边替小舞梳着头，一边想着十万年魂环的事情。
　　邪恶的种子，就此在他的心中埋下。
　　“我要变强！”
　　“可恶的古羽，你一次一次的针对我，一次次的对付我，我要变强，我要杀了你！”
　　“从今以后，为了对付你，我会不择手段，不惜一切代价！
　　总有一天，我会让你像狗一样，被我踩在脚下！
　　不，这远远不够
　　我会让你，血债血偿！”
　　唐三替小舞梳着头，在自己的心中，不断的怒吼道。
　　此时，唐三一不注意，抓疼了小舞。
　　“哥你抓疼我了！”小舞立即娇嗔道。
　　此时，唐三才反应过来，立即露出了虚伪的神情道：“小舞，如今哥变成了这样，你不会抛弃我吧？”

第186章 心死，唐三的黑化！
　　唐三站在小舞的背后，小舞自然看不清楚唐三的变化。
　　小舞立即道：“当然不会，这一生，我会一直和三哥在一起，无论如何，我都不会抛弃三哥。”
　　唐三看着小舞的背影，点了点头。
　　唐三可是记得，魂兽都是可以献祭的，自己的母亲，就是献祭给自己的父亲，所以，他父亲唐昊，才得到了强大的力量。
　　若是
　　若是自己也拥有一个十万年魂环的话，是不是就可以
　　不，一个不够，自己要两个，三个越多越好！！
　　唐三替小舞梳着头，点了点头道：“我也是，无论发生什么，我都不会抛弃小舞的。”
　　“真的吗？”小舞看着唐三问道。
　　“当然是真的，因为，我可是深爱着小舞啊！”唐三看着小舞道。
　　“哥！”
　　此时，只见小舞回过头，立即抱住了唐三，眼泪大颗大颗的从眼中流下。
　　“哥你知道我等了这句话，等了多久吗？”
　　“我也是，我也一直爱你，一直一直.”小舞立即抱着唐三哭道。
　　唐三看着小舞，抱着小舞道：“嗯，我知道，所以，从今天开始，你就是我最重要的人，无论发生什么事情，我都会保护你的！”
　　小舞也立即回应道：“我也是，我会和哥你同生共死！”
　　唐三抱着小舞，轻声道：“小舞，我替你将头梳好！”
　　“嗯！”小舞点头，一种种记忆，涌上心头。
　　……
　　“妈妈，这把梳子好漂亮啊！怎么会有紫色的木头呢？”娇俏的声音在山林中回荡。
　　“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。
　　将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。
　　女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。
　　有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”
　　“妈妈，你知道么？我已经找到了。”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑，顺着背后男人对长发的梳拢，她的目光落向明月，那皎洁的月光，似乎就是母亲的笑容。
　　长发在梳下轻动，柔光流转，这一刻，时光仿佛已经凝固，不论是唐三还是小舞，都不愿意破坏此刻的宁静。
　　只是，唐三的脸上，平静如水，没有波动。
　　他的心，已经死了。
　　如今，他活下去的唯一理由便是，不择手段，打败古羽！
　　清晨，史莱克学院大门。
　　弗兰德、柳二龙、赵无极站在学院门前。
　　众人也进入了蓝霸学院，现在改为了史莱克学院上课了。
　　看着自己身上的校服，众人无奈，不知道是不是弗兰德故意恶搞，他接管了这座学院后，把学院的校服整体改成了绿色，还是那种有点发黄，传说中的屎绿色。
　　别说朱竹清、小舞
　　等人大皱眉头。
　　“这衣服能传出去见人么？岂不是让人笑死了？”奥斯卡指着自己胸口上硕大的五个红字，史莱克学院。
　　胖子苦笑道：“以前我没觉得老师的审美观点这么差啊，怎么会弄了个红配绿。
　　难道半年后，他就让我们穿着这个去参加那什么魂师学院大赛？
　　恐怕还没打，我们就先被别人笑死了。”
　　奥斯卡吞咽了一口口水，道：“不同倒是没什么，只是美女却很多啊。人家都说女魂师数量少，在咱们学院可是一点都看不出来。
　　至少有一半以上是女魂师。”
　　上课铃声响起，众人这才走进教室之中。
　　因为年纪的原因，史莱克七怪的身材自然不能和那些成年学员相比，所以他们的位置都在最前面。
　　现在所有史莱克七怪都到了三十级以上，自然也都在这间教室之中。
　　唐三是被小舞拉着手走进教室的，小舞一直把他拉到自己座位旁，让他在那里坐了下来。
　　而且，从始至终，小舞的目光始终都落在唐三身上，似乎眼中只有他一个人似的。
　　唐三低声向小舞道：“小舞，看样子，你在这里很受欢迎啊！”
　　小舞哼了一声，道：“不过是一些无聊的大叔而已，谁理他们？”
　　唐三忍不住笑了出来，“不用这么刻薄吧，他们也只是比你大个十岁左右。”
　　小舞向唐三吐了吐可爱的粉红色小舌头，“十岁还不是大叔？”
　　唐三配合着小舞，旋即，唐三不动声色的问道：“你们有事？”
　　距离唐三最近的，是一名身材壮硕的青年，大约有一米八左右的身高，肩宽背阔，一头栗红色短发看上去神完气足，眼底精光闪烁，瓮声瓮气的说道：“小子，你是新来的？”
　　唐三点了点头，“是啊，你们好，我叫唐三。”
　　壮硕青年道：“既然是新来的，那么，看来你是不知道咱们这高级班的规矩了。”
　　“规矩？”唐三愣了一下。
　　壮硕青年肯定的点了点头，“没错，就是规矩。你难道不知道，小舞身边是不能坐人的么？谁允许你坐在这里了？”
　　“我。”没等唐三开口，小舞已经一巴掌拍在桌子上站了起来。
　　小舞一只脚踩在身边的椅子上，左手叉腰，右手指着四人，怒声喝道：“闲的你们没事干是不是？
　　都滚开。否则别怪小舞姐我不客气了。”
　　壮硕男学员被小舞呵斥的脸上有些挂不住了，“小舞，这是我们男人之间的事，你别管。”
　　唐三在一旁忍不住问道：“这位学长，什么叫学院首席？”
　　壮硕学员旁边一名瘦高的学员忍不住说道：“这是哪来的乡巴佬，连首席是什么意思都不知道。首席，就是全学院所有学员中最厉害的一个。”
　　壮硕学员略微有些得意的道：“小子，你现在有两个选择，一个是和我单挑，打赢我，我就承认你有坐在这里的资格。
　　另一个就是立刻滚蛋，找别的地方坐去。”
　　“单挑？在这里？”唐三疑惑的问道。
　　壮硕学员傲然道：“对付你这么个小孩子难道还要选场地么？放心，我也不欺负你年纪小，我不用第三魂技。”
　　旁边不远处的奥斯卡忍不住道：“正所谓天做孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！”
　　唐三点了点道：“那就来吧。”

第187章 天斗城拍卖场！
　　“唐三，武魂蓝银草，三十七级控制系战魂尊，请指教。”
　　“泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊，请指教。”
　　唐三成功的打败了泰隆。
　　“你服了么？”唐三负手而立，虽然他年纪不大，但此时站在那里，却大有几分巍峨的感觉。
　　“不服。”泰隆狂吼一声，猛的从地上弹起，像巨石一般朝着唐三撞了过来。
　　唐三眉头一皱，“那我就打到你服为止。”
　　十分钟后，小舞率先从树林中走了出来，一边走着，还忍不住叹息道：“泰隆这家伙虽然烦了点，但抗击打能力还真是强。
　　被摔倒一百多次居然还能站的起来。”
　　“哼，我回去告诉我爹去！”旋即，只见那泰隆离开了。
　　小舞拉住唐三的手，“走吧，我们去吃饭。”
　　唐三点了点头，他的目光落在小舞身上，略微有些失神。
　　“怎么了？不认识了？”小舞笑道。
　　唐三赶忙摇摇头，掩饰自己的尴尬，“走吧，今天下午你说去哪里我都陪你。”
　　千羽分给了雪帝，冰帝，王秋儿她们仙药，这两天，她们一直在吸收炼化。
　　千羽也坐在这冰火两仪眼的旁边，巩固着自己的修为。
　　现在的千羽六十五级，用不了多长时间，只怕千羽便能够达到七十级了。
　　千羽也开始挑战着自己试练塔第七层了。
　　来到了第七层，千羽惊讶的发现，第七层的恶鬼比第六层少了很多很多。
　　但是，第七层的恶鬼，似乎都可以凝聚武魂真身！
　　这也越发的让千羽肯定了，这些恶鬼既然有武魂真身，说明，它们死之前是魂师，但是被弥留在了这个地方。
　　“难道这里，真的是地狱？”
　　千羽震惊，他开始挑战着第七层的恶鬼，此时，千羽惊讶的发现，第七层的恶鬼数量虽然很少，但是实力可是比第六层的，强大了不止一个等级。
　　千羽对战起来，非常的吃力。
　　几天后，千羽他们已经在森林之中修炼了很长的时间了。
　　此时，几只魂兽都已经炼化完成了。
　　冰帝旋即抱怨道：“可以出去走走吗？”
　　“天天待在森林之中，都快闷死了！”冰帝抱怨。
　　雪帝看着冰帝道：“我倒是觉得，这里挺好的，这里依山傍水，非常的舒适！”
　　千羽看着众人，他们却是在森林之中，呆了好几天，旋即他看向众人道：“好了，我们去天斗城走走吧！”
　　众人都非常的高兴。
　　“太好了，千羽哥哥，我早就想要出去逛街了！”王秋儿立即道。
　　来到了天斗城之中。
　　这时候，千羽发现，这天斗城，是真大啊。
　　“千羽哥哥，你快看！”
　　这时候，王秋儿往前一指。
　　只见他们的面前，有一个巨大的建筑。
　　那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。上面没有
　　任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。
　　“那是什么地方啊？”这时候，雪帝开口问道。
　　“那是天斗城拍卖场！”千羽开口道。
　　千羽点了点头道：“既然到了这里，我们就去天斗城拍卖场看看吧！”
　　众人跟着千羽，朝着天斗城拍卖场走去。
　　离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。
　　根据千羽目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米，虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。
　　而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容，由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。
　　拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。
　　这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。
　　身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多余的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。
　　雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。
　　“欢迎光临！”
　　少女有些愕然，她看着千羽他们道：“对不起，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”
　　王秋儿一愣，“竞拍资格认证？那是什么东西？”
　　此时，千羽拿出了一块武魂殿的普通令牌，那侍女看后，立即惊讶道：“原来是武魂殿的贵客，诸位，里面请！”
　　走进拍卖场。并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多。
　　看上去简洁明快，极为典雅。
　　除了浮雕。还有一些贴墙建造的橱窗。里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。
　　走进了拍卖中心。
　　拍卖中心给人的感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。
　　一共分为五大部分。
　　最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。
　　之前的接待少女告诉过他们。
　　最里面的红色座位是通过特殊通道进入的。有专门的安保人员保护。那里就是所谓的百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。
　　外放一圈的黑色座位。是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。
　　属于次一级的黑色贵宾。
　　千羽他们直接进入了贵宾席。
　　此时，千羽看到了史莱克学院的身影，只见那唐三带上了一个面具，遮住了他那丑陋的容颜。
　　千羽还看到了一个中年男子，那中年男子温文尔雅，穿着一席白衣。
　　但是，更吸引千羽眼球的是，那男子旁边，还有一位穿着白衣的翩翩公子！

第188章 这就是正义的天斗帝国！
　　只见那公子温润如玉，看上去大约二十七、八岁的样子，鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。
　　一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。
　　一席白衣衬托出他挺拔的身材，剑眉星目，眼神深邃而迷离。
　　手中摇曳着折扇，微风吹拂，带来淡淡的花香气息。
　　随风飘逸，手持一把折扇，轻轻摇动着，脸庞俊秀，眼睛深邃，看上去就像从画中走出来的翩翩公子一般。此时他的嘴角噙着淡然微笑，目光看向不远处。
　　千羽看着那公子，那公子跟在了那中年男子的身边。
　　千羽旋即想了想，便在心中猜测道：“只怕这两人，便是宁风致和雪清河了。”
　　“雪清河”
　　千羽念着这个名字，千羽自然知道，雪清河便是千仞雪。
　　而以前在武魂殿的时候，千道流爷爷就给千羽讲过很多关于自己这个姐姐的事情。
　　千仞雪是武魂殿教皇比比东和前任教皇千寻疾的女儿，自幼便被派往天斗帝国皇宫，伪装成大皇子雪清河，经营势力，意图瓦解天斗帝国。
　　只是后来，因为唐三的主角光环，导致千仞雪失败了。
　　没想到，千羽竟然在这里，见到自己这个姐姐了。
　　不过，这也只是猜测，这两人的具体身份，还是要等确定了才知道。
　　千羽他们坐在贵宾席之上，平静的看着这些要拍卖的东西。
　　千羽可是武魂殿的圣子，他并不缺钱，所以，要是看上什么东西，千羽自然买得起。
　　礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品，请有意者注意。
　　尤其是男姓贵宾。”
　　一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。
　　推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。
　　唐三、小舞，甚至是那中年人的目光，都被这新出来的拍品所吸引，停止了交谈。
　　主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。
　　这件拍品的起拍价格是十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币，这可是极品中的极品。”
　　作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。
　　“下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。
　　红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。
　　铁笼内，蜷缩着一名少女。
　　少女身体大半赤裸，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。
　　白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。
　　“或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。
　　但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”
　　一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。
　　那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。
　　“没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。
　　在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”
　　他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。
　　“可以说，她是大陆上独一无二的。能够拥有这样一个美女猫作为宠物，那是何等的幸福。
　　试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢？”
　　一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧，“各位贵宾，可以出价了。”
　　听到这里，千羽目光有些冰冷，微微有些皱眉。
　　这便是唐三想要保护的天斗帝国。
　　原著之中，唐三一直站在帝国这一边，按照唐三的话，帝国是正义的，武魂殿是邪恶的。
　　唐三也一直以正义自居。
　　成神之后更甚，千羽大概记得第二部的时候，那唐三利用正义的名号，随意的操控着斗罗世界的命运。
　　就连他的女婿霍雨浩，也是各种设计，没有放过。
　　这便是唐三。
　　唐三的观点，这天斗帝国是正义的，武魂殿邪恶至极，但是可以对比一下，天斗帝国和武魂殿，都做了一些什么。
　　帝国做了什么？
　　帝国只会无情的劳役帝国的人民，除了魂师之外，一般的人民，都是被劳役的存在。
　　帝国还存在着各种各样的肮脏。
　　先不说别的，就说这里，这里可是皇城，天子脚下。
　　这拍卖场也是皇城的拍卖场，是通过官方国家认证的地方。
　　这样的地方，随意的买卖人口，作贱人权
　　呵呵
　　这便是帝国。
　　还有那些贵族，对于地位低下的人类，更加没有人权了。
　　但是，武魂殿做了什么呢？
　　不说别的，魂师每个月的工资，可都是武魂殿发放的。
　　唐三也领过武魂殿的工资啊，然而，他吃着武魂殿发给他的饭，还说武魂殿是邪恶的
　　这种人，不是忘恩负义，又是什么？
　　还有那星罗帝国，连皇位都需要兄弟相残.这样的存在，又是什么好鸟呢？
　　千羽还大概的记得，正是因为斗罗大陆没有统一，所以，万年之后，出现了一个日月大陆。
　　因此，斗罗大陆分崩离析，根本不是日月大陆的对手。
　　因此，千羽不知道，武魂殿想要统一斗罗大陆，究竟有什么错？
　　不过历史都是由胜利者书写的，原著之中，唐三赢得了胜利，帝国赢得了胜利，那么，正义的一方，自然是他唐三还有这帝国。
　　但是，现在千羽来到了这个世界，千羽还加入了武魂殿，他可不会让这样的事情，再度发生！

第189章 初见千仞雪！
　　此时，竞拍的价格已经增加到了十六万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。
　　主持人道：“十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有再加价的？”
　　“十八万，好，有位白色，啊，白色贵宾出价到十八万。”
　　他已经不止一次惊呼了。
　　“我倒要看看，是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。
　　“十八万金魂币第二次，十八万金魂币第三次。成交。
　　这位猫女就属于白色贵宾区一位神奇的贵宾所有。”
　　从中年人站起之后，就再没有人加价，这一场的拍卖顺利成功。
　　至于千羽为什么不买，他千羽又不是什么冤大头，也不是什么圣母，他买来做什么？
　　买来放掉，过两天又被人抓去。
　　买来玩弄，他没有这个嗜好。
　　而且，这又不关他的事情，他自然不会管！
　　此时，台上的中年人道：“那我们就再看最后一件拍品吧！”
　　很快，又一件拍卖品推了上来，这次只不过是一辆小推车而已，推车上的东西也没有用红布遮盖。
　　台上，主持人正在做着介绍，“下面这件拍卖品，被本场的拍卖师誉为最精巧的武器。
　　各位贵宾不要看它的体积小，可它的威力却十分惊人。”
　　一边说着，主持人将含沙射影从托盘上拿起来，“我们的鉴定师也不知道这件武器是如何制造的。
　　但是，一旦使用，它就可以瞬间发射出三十六根钢针，这些钢针在十五米范围内，能够贯穿一厘米厚的钢板，并且淬有麻痹性毒素。
　　在发射钢针的同时，还会有一蓬迷雾掩饰。
　　是不可多得的护身武器。
　　一共可以发射三次，如果使用得当，在战斗时，很容易令对手失去抵抗能力。”
　　千羽看着这暗器，千羽知道，这东西，是唐三的含沙射影。
　　唐三虽然人品差，但是，他这些暗器，却是有些作用。
　　所以，千羽准备买下来，到时候请一些工匠过来，生产一些，给武魂殿的士兵们都装配上。
　　那自然可以增强武魂殿士兵的实力。
　　看到了这一件拍品出来，小舞的脸上，顿时露出了惊讶的神色。
　　“三哥，那不就是你的暗器吗？”
　　唐三微微点头。
　　此时，只见那白衣中年人的脸色变了变，“这些家伙到真是选了一件我喜欢的东西。”
　　那白衣公子微微一笑道：“宁叔叔，你喜欢这小玩意？”
　　那白衣中年人微微点头道：“不错！这武器要是给我七宝琉璃宗装备上，自然能够提升我七宝琉璃宗的实力。”
　　那白衣公子微笑道：“既然喜欢，那就拍下来吧！”
　　“这叫做含沙射影，起拍价，一万金魂币！”
　　中年人点了点头想了想，直接按上了拍卖按钮。
　　他按的是一万
　　金魂币的位置。
　　“一万金魂币！”
　　此时，千羽轻轻抬手，按下按钮。
　　“两万！”
　　此时，只见那台上的拍卖师，无比震惊道。
　　这个时候，宁风致有些惊讶的看着后面，看到了千羽。
　　那白衣公子微笑道：“哈哈哈宁叔叔，你这是，遇到对手了？”
　　宁风致一咬牙，旋即道：“三万！”
　　但是，加到了三万之后，千羽直接加价道：“四万！”
　　这一刻，不仅仅是宁风致，只见台下的观众们，都震动了起来。
　　当然，四万已经超出了那暗器的价值，旋即宁风致摇了摇头道：“那小子，有点意思！”
　　“四万一次，四万两次，四万三次！！”
　　“成交！”
　　最终，被千羽拍下了那含沙射影。
　　拍卖会结束。
　　一个服务员来到了千羽面前。
　　“先生，请跟我来！”
　　这位服务员的衣着并不暴露，而且身上的长裙是银色的，相貌也更加漂亮。
　　虽然不能说是绝色，但也是相当不错的标准了。
　　千羽跟着他们离去。
　　此时，那白衣公子笑道：“宁叔叔，要不要去看看这个抢夺你拍品的小子？”
　　宁风致微微点头道：“那好，我们就去看看吧！”
　　千羽几人在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内。
　　房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙发，圆形茶几上放着四种精致的水果。
　　银裙少女道：“几位请先休息一下，拍品马上就送过来。”
　　千羽他们只是静静的等待。一会儿的工夫，在几名大汉的推动下，一个巨大的铁笼被送了进来。
　　铁笼内不只是有那猫女，还有另外几名少女，无不是极品。各具特色。
　　当然，送来的也还有那不起眼的含沙射影。
　　千羽拿过含沙射影，递出一张黑色的卡片，那卡片上，印着武魂殿的印记。
　　“帮我结帐。”
　　此时，只见那白衣中年人，还有那白衣公子，缓缓的走了进来。
　　看到了千羽那黑色的卡片之后，只见那白衣公子，眼神一变。
　　脸上触动了一下。
　　此时，只见那中年男子微笑着看着千羽问道：“原来是一个小兄弟，不知道这小兄弟，要买这小玩意做什么？”
　　千羽看着那中年男子，微笑道：“不做什么，做不过，我喜欢这小东西罢了。”
　　“能够轻轻松松拿出四万金魂币来购买，看来小兄弟，也不是一般人啊！”那中年男子，看着千羽继续道。
　　千羽微笑，平静道：“那不知这位大叔，为何要买这小玩意呢？”
　　“我和你一样，自然是觉得有趣！”那中年男子笑道。
　　此时，只见那白衣公子，看着千羽道：“小兄弟，我感觉你还挺熟悉的，不知道小兄弟，如何称呼？”
　　千羽看着那白衣公子，旋即道：“我叫古羽！”
　　“古羽吗？”那白衣公子看着千羽，兴致满满。
　　千羽看着那白衣公子，微笑道：“那不知公子如何称呼呢？”
　　白衣公子微微一笑道：“我姓雪！”
　　听到了这里，千羽知道，他猜的没错了。
　　这中年男子，应该就是七宝琉璃宗宗主，宁风致。
　　而这翩翩公子，应该就是雪清河，真正的身份应该就是自己那姐姐，千仞雪！

第190章 那小子，不简单！
　　千羽看着那中年男子和那白衣公子，旋即开口道：“两位，如果没有什么事情，我们便先告辞了。”
　　那白衣公子拱手道：“好！”
　　千羽带着众人离开。
　　此时，那宁风致看着那白衣公子道：“这小子，挺有趣的，应该不简单！”
　　那白衣公子想起来了千羽的那张来自武魂殿的黑卡，微微一笑道：“的确不简单！”
　　史莱克学院，大门。
　　只见两个高大的人，出现在了这里。
　　“哼，挑事还让人揍成这样，你真给你老子丢人。”
　　过往的学员自然有不少认识泰隆的，但看到泰诺那凶神恶煞的样子，谁也不敢凑上前，路过时都立刻加快脚步走进走出。
　　“泰隆，你在这里干什么？还不服气啊？”唐三和小舞终于回来了，小舞一眼就看到脸肿的像猪头的泰隆，忍不住说道。
　　泰隆赶忙向唐三和小舞连使眼色，示意他们赶快进去。可小舞却会错了意，“你都这样了还不服？
　　翻什么白眼。难道还想较量？”
　　“你们谁是唐三？”泰诺冷不丁的问了句。
　　唐三听有人叫自己的名字，下意识的接道：“我就是。”
　　“好啊，原来是你这小兔崽子把我儿子打成这样。”泰诺在这里等了一个下午，终于找到了目标顿时气上心头，伸出大手，直接就朝着唐三肩膀上抓了过来。
　　唐三脚踏鬼影迷踪，身体向后滑出三尺，闪开了泰诺的大手，“你是泰隆的父亲？”
　　泰诺傲然道：“不错，我就是大力王泰诺。你把我儿子打成这样，是不是应该给我个交代。”
　　小舞有些不屑的看了泰隆一眼，“打了小的，老的就出来了。要是我们把你爸也打了，是不是你爷爷也该出来了？”
　　泰隆愣了一下，眼中顿时流露出羞惭之色，“小舞，你别误会，是我爸看到我身上的伤，所以才……，不过，要是我爷爷真的来了，那可就麻烦了。”
　　泰诺横了小舞一眼，“小丫头，这里面也有你的事。要不是你勾引我儿子，他会被打的这么惨？
　　果然是红颜祸水。
　　刚这么小就学会勾引男人了。”
　　小舞愣了一下，转而大怒，“大猩猩，你说谁勾引男人？”
　　泰诺哼了一声，“难道不是你引起这小兔崽子打了我儿子么？等我收拾了这小子，再教训你。
　　我儿子有什么不好的。这小子又不是什么小白脸。”
　　一边说着，他再次伸手向唐三抓去。
　　对于泰诺的攻击，唐三本来并没有生气，他看得出，泰隆并不是说谎，他这位父亲显然不是他叫来的。
　　但是，泰诺对于小舞的侮辱却让唐三受不了了。对于他来说，小舞就是禁脔。眼中光芒顿时寒了下来。
　　这一次他也不再闪躲，身形向前迎去，左手一挥，叼住泰诺的手腕，右手一托他肘尖关节，就用出
　　了擒拿手法中最霸道的分筋错骨手。
　　唐三继续和那泰诺大战。
　　“你，你用毒……”
　　唐三居高临下的注视着泰诺，淡淡的道：“毒本来就是我能力中的一部份。你还要打下去么？”
　　“你……”叫出一个字，泰诺发现，自己的舌头也有些不听使唤了，虽然强行提聚魂力，去抵御体内毒素的蔓延。
　　但他先后中了两种剧毒，之前又在愤怒中催动魂力，加快了血脉运行的速度，此时又怎么可能抵挡的住呢？
　　“三，二，一，倒。”唐三从容的说出四个字。泰诺那庞大的身体轰然倒地，伤口处污血横流。
　　“唐三，我跟你拼了。”硕大的黑影从空中扑下，正是泰隆。
　　此时的泰隆身体虽然依旧移动困难，但双眼更是血红。
　　正所谓杀父之仇不共戴天，眼看着父亲的惨样，他哪还记得自己和唐三之间的差距。
　　有鬼影迷踪，唐三的敏捷甚至可以和敏攻系的朱竹清媲美，又怎么会被泰隆扑倒，沉声喝道：
　　“泰隆，你要是不想你父亲死，就立刻停止攻击。否则，我也没法救他。”
　　唐三卑鄙的利用毒，打败了泰诺。
　　七宝琉璃宗。
　　一名儒雅的中年人在一位白衣老者的陪伴下步入大厅。
　　而这个人，也正是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主，享有大陆第一辅助魂师之称的宁风致。
　　宁风致一眼就看到了自己的女儿，赶忙大步走了上来，“丫头，干嘛背对着爸爸。
　　快一年了吧，爸爸可想你想的紧啊！”
　　宁荣荣猛的回过身，“想我？才怪。你巴不得我不在家呢。”
　　宁风致看着女儿气鼓鼓的样子，心中不由得一阵怜惜，先在沙发上坐下，伸手就想搂过女儿。
　　谁知道，却被宁荣荣一个转身躲了开去。
　　宁荣荣可不知道父亲在吃惊，直接跑向了那白衣老者，扑入他怀中，“剑爷爷，剑爷爷，人家想死你了。呜呜……”
　　与亲人久别重逢，宁荣荣毕竟还是个小姑娘，激动之下，顿时哭了出来。
　　白衣老者赶忙痛惜的搂着她的小娇躯，“乖，我的小宝贝啊，你可回来了。剑爷爷也想你啊！想的不得了。”
　　宁荣荣抬起头，“真的嘛？”
　　白衣老者正色道：“当然是真的，不信你问你骨头爷爷。”
　　宁荣荣眨了眨清澈的大眼睛，“可是，刚才骨头爷爷跟我说，他比你想我想的要多一点点。”
　　“他放屁。”白衣老者一点也不给枯槁老者面子，“明明是我想你更多一点。”
　　“你才放屁。”枯槁老者猛的从沙发上站起来，他那恐怖的身高足有接近两米五，再加上沙哑的声音，看上去更加恐怖。
　　“不服气啊？走，找地方单挑去。”白衣老者挺起胸膛，毫不畏惧的瞪视着对方。
　　“好了，好了。
　　剑叔，骨叔，你们都打了一辈子，荣荣刚回来，今天就算了吧。”宁风致无奈的看着面前的两位老人。
　　此时，宁风致立即开口道：“剑叔，你上次前往索托城，救了荣荣那个人，是不是也叫做古羽？”
　　剑斗罗点头道：“不错，上一次，就是那小子救了荣荣！”
　　宁风致缓缓开口道：“今天我在天斗城拍卖场，也遇到了一个人，也叫做古羽！”
　　此言一出，只见剑斗罗脸上露出惊讶的神色：“看来，那小子也来到这天斗城了。”

第191章 七宝琉璃宗的选择！
　　“哼，那个古羽虽然之前救了我，但是，他可不是什么好人！”此时，宁荣荣顿时冷哼道。
　　宁风致看着宁荣荣道：“荣荣。人家救了你，你怎么还这么说？”
　　“反正他不是什么好人，这些年来，他一直在针对我们史莱克七怪，我们可是吃了他不少苦呢！”
　　宁荣荣继续道。
　　“真的？”此时，剑斗罗看着宁荣荣，立即道：“那荣荣，你是不是吃了不少苦啊？”
　　“哼，可不是吗？”
　　“那个古羽，可不是什么好人，我看，他之前救我，也只是为了我们七宝琉璃宗罢了！”宁荣荣继续道。
　　此时，骨斗罗立即道：“荣荣，你吃了什么苦，说给你剑爷爷和骨爷爷听听？”
　　旋即，宁荣荣便开始讲起了自己这些年的经历。
　　还有古凡是怎么侮辱他们史莱克七怪，怎么教训他们的。
　　说到这些，只见那骨斗罗，剑斗罗，还有宁风致的脸上，都皱起了眉头。
　　等到了宁荣荣说完之后。
　　只见那剑斗罗愤恨不已。
　　“哼，那个小子，非我以前还看好他，我去劈了这个小子！”剑斗罗怒道。
　　骨斗罗也立即道：“竟敢对我们宝贝孙女这么做，这小子，迟早找他算账！”
　　宁风致也微微皱眉道：“这小子的势力，绝对不弱，大家知道，这小子背后到底是什么人吗？”
　　宁荣荣摇头道：“具体不清楚，只是，他和星斗大森林的魂兽有关！”
　　“和魂兽有关，肯定不是什么好人！”骨斗罗立即道。
　　“就是，勾结魂兽，这小子，必须除掉！”剑斗罗开口道。
　　宁风致旋即道：“此事还是先观望观望，毕竟，这小子的身份，很是不简单！”
　　最终，众人达成了协议，点了点头。
　　“对了，爸爸，我要给你看看，三哥给我的暗器！”
　　宁荣荣挽起袖子，露出自己左腕上的无声袖箭，“这是最普通的，我身上还有好几种威力更大的呢。
　　这次回来，一个是想你们了，还有一件事，我就是准备问问爸爸，这些暗器能否装配到我们家族的直系族人身上。
　　要是用的好，威力可是很大的。”
　　此时，宁风致顿时大惊，立即看着宁荣荣道：“这不就是我今天想要拍卖得到的含沙射影吗？”
　　宁荣荣立即道：“这些都是三哥制作的，除了这些，他还制作了很多呢！”
　　宁风致微微吸气，眼神中流露出几分凝重的光彩，“我真的很想知道，你这个三哥，究竟是一个怎样的天才。”
　　白衣老者深以为然的道：“要是他真的那么出色，或许可以做我们孙女婿的人选了。”
　　宁荣荣俏脸一红，“剑爷爷，您别乱说，三哥已经心有所属了。我和他怎么可能。我……”
　　“走，到外面去，你把带回来的那些‘暗器’试给我看。”
　　“好啊！”
　　四人来到院落之中，宁风致下令没有他的吩咐任何人不得进入院子，这才向女儿道：“荣荣，你想怎么试？”
　　宁荣荣想了想，不怀好意的目光落在了她那两位爷爷身上，“剑爷爷，不如我们来试试吧。您那么厉害，怎么也不会伤到您吧。”
　　白衣老者微微一笑，道：“那可不一定，你剑爷爷这把老骨头可不如你骨头爷爷结实。”
　　枯槁老者不屑的撇了撇嘴，“你个怂男，那就我来。”
　　白衣老者瞪了他一眼，“赞你一句，你还来劲了，一边去，还是我陪我们小公主。丫头，你放手使用那什么暗器吧，爷爷防御就是了。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“好啊！”手腕一翻，手腕上的魂导器手镯光芒微微一闪，那尺长的诸葛神弩已经落入掌心之内。
　　她自然不需要考虑会否伤到面前的白衣老者，眼前这两位老人，可以说是七宝琉璃宗的擎天柏玉柱，架海紫金粱，乃是宗门的两尊保护神。
　　白衣老者封号为剑，名尘心。有攻击最强封号斗罗之称，魂力高达九十六级。
　　枯槁老者封号为骨，名古榕，以诡变难缠著称。魂力高达九十五级，乃是当世最强者之二。
　　七宝琉璃宗始终能够在七大家族中名列前茅，固然与本身的超级辅助武魂有关，但也绝对离不开这两位封号斗罗的支撑。
　　武魂殿这样评价七宝琉璃宗，当剑与骨相交，七宝琉璃宗主现身时，闪烁的将是无敌之光。
　　此时，只见宁荣荣开始发射暗器。
　　嘎嘣，铿锵的金属机括声几乎几乎同时响起，原来诸葛神弩的第二次机璜已经被宁荣荣悄无声息的上好了。
　　又是十六枚弩箭，在如此近距离的瞬间释放，同样爆发出来的，还有她胸前的含沙射影。
　　弩箭与钢针，几乎形成了无缝隙攻击，只要剑斗罗稍微有所疏忽，立刻就能对他造成伤害。
　　“好。”尘心大喝一声，“我身如剑。”
　　瞬间，院子中仿佛亮起了一颗太阳，强烈的金属光泽骤然爆发，宁荣荣面前的白衣老者仿佛成为了一团金属旋风一般。
　　刺耳的摩擦声同时响起，所有飞到他面前的暗器，不论是钢针还是弩箭，全部变成了铁屑在空中飘散。
　　宁荣荣深以为然的点头道：“没错，我三哥说过，暗器就是要突然，趁敌不备，才能发挥出最大威力。”
　　话音尚未落，宁荣荣点头的动作似乎突然变得大了一点。
　　嘎嘣一声，一道寒光瞬间从她背后电射而出，直奔剑斗罗面门飞去。
　　距离实在太近了，防御他自然是能做到的。
　　可是，他的武魂又实在太霸道，宁荣荣就在面前，一旦他使用武魂。
　　那么，宁荣荣必然会受到波及，以他那强横的武魂能力，眼前的小公主必死无疑。
　　念头在电光火石之间从尘心脑海中闪过，无奈之下，他只得一张嘴，一口咬住那喷薄而至的弩箭。
　　弩箭一受到挤压，内部的毒液立刻就喷了出来。直接喷入了剑斗罗口中。
　　剑斗罗也立刻感觉到自己的舌头完全麻痹了，为了排除毒素，不得不咬破一点舌尖，一口紫黑色的毒液伴随着鲜血喷到一旁。
　　“荣荣，跪下。”宁风致厉声喝道。
　　宁荣荣也不敢上前，楚楚可怜的在原地跪下，眼圈一红，眼泪就要流出来。
　　骨斗罗一看这情景立刻不干了，一闪身就来到宁荣荣身边，将她拉入自己怀中，“风致，你这是干什么，是尘心这老家伙自己没本事，怎么能怪我们荣荣？”
　　“骨叔，您……”宁风致一阵无语。
　　此时，剑斗罗也已经缓了过来，余毒在之前那一口毒液喷吐之后排净。赶忙一伸手将面前的宁荣荣抱了起来。
　　此时，宁风致缓缓开口道：“看来那唐三不简单啊，有必要，去见上一见！”

第192章 履行诺言！
　　此时，剑斗罗的目光转向身边的宁风致，“宗主，如果可能的话，想尽一切办法让制作这暗器的小伙子加入本宗。”
　　剑斗罗这后一句话说的很凝重，而且称呼宁风致是用的宗主二字，可见他对此事的重视。
　　宁风致认真的点了点头，试问，能够凭借这外在的武器逼迫一位封号斗罗释放出武魂，甚至吃了亏，这些暗器的作用有多大？
　　固然是因为宁荣荣用出使剑斗罗有不少顾忌。
　　但同时，他们也事先知道了宁荣荣要使用这样的武器，多少有了些防备。
　　如果面对的是敌人，而七宝琉璃宗直系弟子又一向没有攻击能力，在对方大意的情况下突然释放出暗器，那会是怎样一番景象？
　　宁风致绝对算得上是一位英明的宗主，当机立断，向宁荣荣道：“荣荣，这件事你暂时不要对宗门内任何人说。
　　明天我就跟你到你们史莱克学院走一趟，好好会会你这位三哥。”
　　宁风致心中一片火热，宁风致心中还有另一种想法。
　　如果真的能将这个天才少年招致麾下，说不定几十年后，七宝琉璃宗就会又出现一位封号斗罗作为守护者。
　　封号斗罗的生命固然要比普通人长一些，但终究是有限的。
　　不论是剑斗罗还是骨斗罗，都已经年过八旬，几十年内或许无虞，但几十年之后呢？
　　自己要为女儿未来接替自己位置铺路啊！
　　千羽回去之后，便一个人来到了独孤博的府邸。
　　独孤博看到千羽之后，顿时站在千羽的面前，俯首称臣，恭敬无比。
　　“古羽小友，快快快，里面请！”
　　独孤博立即开口道。
　　千羽进入了独孤博的府邸之中，此时，独孤雁刚好回到家。
　　正在这时，一个娇俏的少女从外面跑了进来。
　　“爷爷。”一进门，她就直扑站在那里的独孤博。
　　之前还一脸阴冷的独孤博看到她，脸上的神色顿时变得柔和下来，伸手将少女搂入怀中，哈哈一笑，“雁雁，恩，不错，你的实力又有所进步。”
　　这个少女千羽都认识，正是上次在索托大斗魂场与他们进行斗魂的皇斗战队控制系魂师，独孤雁。
　　他们看到了独孤雁，扑入爷爷怀中的独孤雁自然也看到了他们，当她的目光落在千羽身上的时候，脸色明显一变。
　　独孤雁无比震惊的看着千羽道：“古古羽，你怎么会在这里？”
　　此时，独孤博微笑道：“雁雁，你们认识？”
　　独孤雁立即道：“爷爷，他就是我之前跟你说，我们去索托城，一个人打败我们皇斗战队的那个人！”
　　此时，独孤博微微点头，倒是不惊讶。
　　毕竟他见过千羽的实力，以千羽的实力，想要打败皇斗战队，那不是轻轻松松的吗？
　　独孤博看着独孤雁道：“过来见过古羽公子！”
　　“可是.”
　　独孤雁有
　　些不情愿。
　　此时，独孤博厉声呵斥道：“雁雁，爷爷的话，你都不听了吗？”
　　这独孤雁才来到了千羽的面前，微微行礼道：“见过公子。”
　　千羽微微点头，独孤博立即行礼道：“古羽公子，雁雁她不懂事，还请公子见谅！”
　　千羽微微点头道：“无妨！”
　　千羽看着独孤博道：“好了，我赶时间，开始祛毒吧！”
　　独孤博连忙点头。
　　独孤博立即道：“公子，先给雁雁祛毒吧！”
　　旋即，独孤博跟独孤雁说了几声，独孤雁立即道：“爷爷，你真的相信他吗？”
　　“你之前的碧鳞蛇毒之前不是都伤不到他吗？”独孤博平静道。
　　独孤雁虽然有些怀疑，但是，她相信自己的爷爷。
　　独孤博旋即点头道：“公子，请！”
　　千羽释放出来了净化神树，瞬间，一颗碧绿色的小树，出现在两人的面前。
　　那小树看上去很小，但却蕴含着强大的生命之力，就连周围的空气都仿佛变得更好起来。
　　小树释放着淡蓝色的光芒，散发出点点星光。
　　小树中央的地方，突然绽放出一道柔和而纯净的光华。紧接着，光华扩散，化为无数蓝绿色星光向四面八方飘荡开来，形成一道道绚丽的星河。
　　那是怎样的景象啊！简直让人难以用言语来表达此时自己内心的震撼。
　　周围的天空似乎都变成了蔚蓝色。远处，山峰，花草，全部呈现在眼前。整片世界，充满勃勃生机。
　　这……
　　此时，独孤博和独孤雁爷孙两人，无比震惊的看着眼前这一幕。
　　他们看到这一幕，不由的惊叹了起来。
　　千羽看着那独孤博和独孤雁道：“一起来吧！”
　　旋即，千羽朝着他们一指，口中喊道：“净化！”
　　瞬间，一道道光芒，朝着那爷孙两涌去，笼罩住他们的身体，包覆全身，将他们的血脉、骨骼、经络等一切都完美的包覆其中，洗涤他们的身体。
　　当这些光芒落在身体上时候，独孤博只觉得自己浑身一暖，说不出的舒服。
　　原本因为多年修炼留下的暗伤、毒素等等一切隐患，竟然奇迹般的消失了，取代而之的，乃是说不出的通透感受。就像是重获新生一般。
　　独孤雁也同样如此，只觉得从未有过的舒畅感传遍全身每一个角落。
　　那浓郁的净化能量，令爷孙俩只觉得说不出的舒服，身体轻飘飘的。就像是漂浮在云端之中。
　　他们从未感受过如此的温暖，哪怕是曾经修炼的时候，也没有此刻这么的惬意。
　　这种感觉，实在是太棒了。
　　他们已经忘记了一切，甚至连自己是谁都忘记了，只想在这份舒适的沐浴中享受永恒。
　　渐渐的，他们的脸色都红润了许多。
　　皮肤上泛起一层莹白色光泽，看上去格外晶莹。身体也随之发生了些微的变化。
　　“呼哧，呼哧……”剧烈的喘息声响起。
　　“真的是太好了！太神奇了。”独孤博兴奋的几乎跳了起来。
　　独孤雁也是一脸喜悦的样子，她还是第一次被这样对待呢。
　　虽然只是洗髓，并没有提升她本身什么修为，但那份舒适却是任何东西所无法替代的。

第193章 阎王帖！
　　此时，只见爷孙两惊讶无比，
　　因为，他们的皮肤、毛孔、骨骼都发生了极大程度的改变，身体也变得晶莹剔透了起来。
　　那种宛如婴儿一般娇嫩的肌肤、洁白细腻的毛孔，还有那一根根纤毫毕露的汗毛，都带给了他们难以形容的舒爽。
　　尤其是精神状态，更是好到了极致。
　　这简直就是神奇啊！
　　“谢谢你，古羽。我们爷孙欠你的越来越多了。”
　　独孤博激动的看着千羽，他已经不知道该用什么样的词汇才能形容此时的感受了。
　　千羽微笑道：“客气了，这是我答应过你们的，我既然做出了承诺，便一定会履行。”
　　此时，独孤雁也对千羽改观了不少，立即道：“古羽公子，多谢了！”
　　千羽收回了那净化神树，两人身体之中的隐患，彻底的被解决了。
　　他们都感觉到，自己的身体变得越来越好，体内的斗气运转明显顺畅了许多，原本堵塞的地方都变得通畅了起来。
　　而此时的独孤博也明显的感觉到，自己对于天地魂力的吸收速度又快了几分。
　　此时，独孤博立即拱手道：“古羽小友，多谢了！”
　　千羽看着那独孤博道：“不必客气！”
　　独孤博立即拱手道：“小友再造之恩，我们无以为报，但是从今以后，小友若是有什么需要，只要小友开口，我独孤博，必定万死不辞！”
　　千羽微微点头道：“那好，有什么事情，我一定告诉你！”
　　“好！”
　　独孤博再次抱拳施礼。
　　千羽做完这一切，离开了独孤博的府邸。
　　另外一边。
　　唐三找了一个地方，端坐在那里，人似乎有些呆滞似的凝望着前方，而在他的正前方，正是那炼药的铜鼎。
　　只见那铜鼎上面封住的盖子缝隙处，此时正不断向外冒着淡淡的紫烟。
　　那铜鼎冒出的紫烟在铜鼎上方凝而不散，轻微的摇曳着。
　　唐三的神色前所未有的凝重，始终注视着铜鼎及铜鼎上冒起的紫烟。
　　随着时间的推移，铜鼎上的紫烟变得越来越稀薄，同时，颜色也在发生转变，由紫变白，再由白变黑。
　　经历着一个奇异的过程。
　　唐三运转玄玉手，小心翼翼的将模具拿了出来，再从二十四桥明月夜内取出一个事先准备好的小玉盒，将模具内的三根针倒入其中的三个凹槽内。
　　唐三眼中闪烁着灼热的光芒。当初在唐门的时候，这种目光就是在他每次制作出超级暗器时才会出现。
　　随着那紫色的烟雾凝聚，那唐三，终于完成了。
　　“哈哈哈哈.我终于炼制出来了阎王贴！”
　　大师来到了唐三这里，有些惊讶。
　　“阎王帖？”大师有些摸不着头脑。
　　唐三看着玉盒中三根漆黑的小针，眼中流露着痴迷的光芒，就像看着稀世珍宝一般，“阎王二字的含义，就是死神。
　　你说，死神给
　　你下了请帖，那是要做什么呢？自然是让你回归死神的怀抱。
　　阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”
　　作为玄天宝录暗器百解中排名第三位的超级暗器，他又怎么能不兴奋呢？在前一世，凡是武林中人提起追魂夺命阎王贴的名字，只会产生颤栗。
　　这黑色小针，根本不是金属，而是完全用毒物凝练而成，一旦进入人体，立刻就会转化为剧毒，瞬间发作。
　　别说根本没有解药，就算是有，连吃下解药的机会都不会有。哪怕是壮士断腕，也绝对来不及。
　　阎王的请帖，有那么好接的么？
　　只不过，这阎王贴发射的手法需要消耗极大的内力。
　　唐三计算过，以玄天功发动阎王贴，至少要等到自己四十级以后，而且全部内力加起来，也只有一击之力。
　　此时，唐三看着大师道：“老师，有了这阎王帖，我的胜算，又多了很多了。”
　　旋即，绿光一闪，没等唐三翻腕，那两个铁球却已经落到了大师手中。
　　“老师，这个给你！”
　　大师将两个铁球送到自己面前左看右看，也没能看出什么名堂。
　　用另一只手捏起一枚，刚想试试这铁球的强度，却被唐三慌忙阻止了。
　　“老师，别捏。”唐三一把抓住大师的手腕，虽然他的力气对大师没什么作用，但大师对他还是很信任的，赶忙放松了手。
　　“这又是什么东西。”大师问道。
　　唐三这才正色道：“此物名为子母追魂夺命胆，乃是我目前制作出的暗器中最为霸道的一种。
　　你可千万要小心些。一旦受到过大的外力挤压或者撞击，它的威力立刻就会显现出来。
　　这东西都是两个一起使用的。
　　或许它的直接威力不足以伤害到封号斗罗，对于老师您来说，却足以阻挡任何敌人了。”
　　大师看着唐三，立即问道：“小三，你到底哪里学来的这些东西？”
　　此时，唐三看着大师，缓缓开口道：“老师，你就别问了，总之，相信我就行！”
　　大师点了点头。
　　而这个时候，全大陆高级魂师学院大赛终于要到来了。
　　这个大赛，乃是斗罗大陆最高规格的魂师大赛。
　　在规则中，有几样是必须要遵守的。首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下。
　　其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允许出现死亡的情况。
　　一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。
　　千羽很早就等待着这个大赛了。
　　于是，千羽找到萨拉斯大主教，看到了千羽，只见那萨拉斯大主教，立即朝着千羽跪下道：“见过圣子！”
　　千羽看着萨拉斯大主教，微微点头道：“我要你替我办一件事情！”
　　“圣子请说！”萨拉斯大主教立即开口道。
　　千羽平静道：“我要参加全大陆高级魂师大赛，帮我注册一个战队，战队名称，路西法战队！”
　　萨拉斯大主教立即点头道：“是，圣子！”
　　“对了圣子，那这个战队的成员呢？要不要我派人”
　　千羽摇头道：“不必，战队成员，就我一人！”
　　此言一出，只见那大主教的眼中，露出了无比惊骇的神色。

第194章 全大陆高级魂师大赛！
　　魂师大赛就要到来，史莱克也抓紧时间，提升着自己的实力。
　　他们准备去猎杀魂兽。
　　弗兰德道：“我们立刻出发，目的地落日森林。
　　这次虽然有我们四人随行，但有一点我要事先声明。
　　第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下的作用，但第四魂环也同样重要。
　　为了让你们在魂师大赛开始之前更好的进行实战演练。我和大师商量后决定，这次猎杀魂兽的过程，都由你们自己来完成。
　　除非万不得已，我们是不会轻易出手的。在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而需要你们进行保护。
　　这次猎杀魂兽之旅，也算是你们毕业考试的第一阶段。而第二阶段，即使接下来的高级魂师大赛。听明白了么？”
　　马红俊是最不怕弗兰德的一个，忍不住问道：“老师，那我们怎样才算过关呢？”
　　弗兰德道：“问的好。过关其实也不难。第一阶段，你们可以凭借集体的力量去猎杀适合自己的魂兽，只要我们四个始终没有出手，就算你们过关了。
　　而第二阶段嘛，只要你们随便拿个冠军回来，也就马马虎虎可以毕业了。”
　　“出发。”弗兰德下达了出发的命令，一行十一人踏上了前往落日森林的大路。
　　弗兰德四人走在前面，史莱克七怪走在后面。
　　弗兰德也不着急，和大师、柳二龙、赵无极缓慢前进。
　　经过几天的战斗下来，史莱克学院，终于都获取了自己的魂环。
　　虽然波折连连，但总算这次的目标完成了。
　　经过第四魂技的提升，史莱克七怪的实力又一次有了质的飞跃。
　　邪眸白虎戴沐白，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。
　　香肠专卖奥斯卡，四十一级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。
　　千手修罗唐小三，四十一级控制系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。
　　（没了仙草，吸收不了万年魂环！）
　　邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。
　　柔骨魅兔小舞，三十七级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫，三魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移。
　　七宝琉璃宁荣荣，三十七级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，三大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅。
　　幽冥灵猫朱竹清，三十七级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，三大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩。
　　回程的路上并没有出现任何意外，一行十一人顺利的回到
　　了史莱克学院。
　　此时，距离全大陆高级魂师学院大赛预赛开始的时间还有最后五天。
　　大师给了史莱克七怪一天的休息时间，第二天一早，就让他们在学院教学楼后的树林集合，对他们进行最后的集训。
　　值得一提的是，为了避免史莱克七怪在未来的战斗中出现受伤减员，人数不够的情况。
　　拥有大力猩猩武魂，已经达到三十八级魂力的泰隆也暂时被招入了团队之中。同时入团的，还有另外三名魂力达到三十五级的高级班魂师。
　　作为史莱克七怪的替补队员。
　　后招入的四个人中，除了泰隆以外，另外三个人分别是：
　　三十五级强攻系战魂尊黄远，男，武魂：独狼。魂环：两黄一紫。
　　三十五级敏攻系战魂尊京灵，男，武魂：骷髅。魂环：两黄一紫。
　　三十五级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。
　　在史莱克七怪到来之前，或者说是学院更名史莱克学院之前，泰隆与这三个人都是学院准备参加这一届高级魂师大赛的主力。
　　是柳二龙辛苦培养，留在学员中的精英。
　　如果不是为了这次大赛，以他们的实力，早都可以毕业了。
　　至此，史莱克的编队，就此完成。
　　那白金主教萨拉斯可是天斗帝国这边，除了雪夜大帝之外，最后权利的话事人。
　　所以，即便帮千羽弄出一个一个人的战队，也丝毫没有半点困难。
　　于是，路西法战队，就此形成了。
　　路西法战队，只有路西法一个人。
　　虽然这听上去有些离谱，但是，并未违反魂师大赛的公平性。
　　毕竟，七个队队员自然会让战队更强，现在一个人的战队，这属于削弱自己战队的实力。
　　因此，这种战队的组队方法，只有对于千羽一个人来说是不公平的。
　　只要千羽接受了，其他战队，哪还有不接受的理由呢？
　　千羽的府邸之中。
　　此时，四女看着千羽，古月轻声问道：“千羽，你真的要一个人去参加那魂师大赛？”
　　千羽点头道：“不错，我要一个人战斗！”
　　这个时候，雪帝温柔道：“千羽，虽然你的实力确实很强，但是，一个人的话”
　　千羽微笑道：“你们不必多言，我已经决定了，这魂师大赛，我一个人上就行！”
　　千羽开始了解了这魂师大赛的规则。
　　两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。
　　每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。
　　通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。
　　这三十支队伍都将参加总决赛。
　　但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。
　　所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛，根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。
　　预选赛将以你们最熟悉的团战方式进行。
　　单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛，而晋级赛将以一种特殊的方式进行。
　　参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决。
　　胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已。
　　了解了规则之后，千羽其实并不在意。
　　因为千羽的规则，和这个规则，没有关系。
　　千羽的规则很简单，一场不败，他自然可以晋级。
　　所以，这些规则，对于千羽来说，没有多大的意义。
　　千羽也准备以路西法战队出战了。
　　虽然千羽可以回归武魂殿，以武魂殿的名义直接参加决赛，那么，岂不是就虐不到唐三了，那还有什么意义呢？
　　所以，千羽会从这里开始，以一个人的战队，一路打到总决赛！

第195章 魂师大赛开始！
　　三天后，天斗帝国首都，天斗城。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。
　　作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。
　　作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。
　　将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。
　　除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。
　　在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。
　　清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。
　　来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。
　　他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。
　　这其中，就包括了不少怀春少女，而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。
　　又有着二十五岁的年龄限制，无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。
　　要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。
　　哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。
　　此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。
　　从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。
　　由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。
　　为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。
　　千羽他们走进了大斗魂场。
　　就在这时候，千羽的帅气气质瞬间突显了出来。
　　“快看快看，那小哥哥好帅啊！”
　　“是啊，太帅了！”
　　千羽带着众人进来，一路下来吸引了不少的眼球。
　　毕竟千羽的容颜可是非常的帅气的，现在千羽虽然只有十三四岁，但是，千羽看上去，非常的帅气，自然能够吸引到很多人的目光。
　　千羽他们也看到了一对熟悉的人影，史莱克学员。
　　没错，史莱克学院！
　　标准的史莱克学院校服，那并不是普通的绿，而是一种介乎于黄色与绿色之间的颜色，用戴沐白的话来形容，就是屎绿色。
　　为了这场
　　学院大赛，品味奇佳的弗兰德院长，特意给他们订做了这身校服。
　　材质倒是很不错，穿起来也很舒服。但除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。
　　而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。
　　“那是什么学院的？天啊，他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”
　　“笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。”
　　“你看。你看，他们背后还招什么广告？真有这样的高级魂师学院么？这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了。真是林子大了什么鸟都有。”
　　“小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有个胖子，长的跟个球似的。”
　　“这史莱克学院，是玩抽象的吗？”
　　千羽放眼看去。
　　这个时候，戴沐白的眼神瞬间朝着千羽看了过来。
　　只见戴沐白恶狠狠的眼神看着千羽，似乎是要将千羽捏碎一般。
　　按照原著的发展，史莱克学院应该和蓝霸学院合并了，所以，史莱克学院他们这一队伍，似乎还有蓝霸学院的学生。
　　这时候，只见一个绛珠看着戴沐白问道：“沐白大哥，那人是谁啊？我看大哥似乎对他不太喜欢！”
　　戴沐白冷冷道：“他是我的仇人！如今若是在赛场遇见，我一定要打爆他！”
　　这时候，戴沐白的队员们，都能够感觉到戴沐白释放的杀气。
　　除了史莱克七怪之外，还有四名蓝霸学院的学生。
　　分别是泰隆，黄远，京灵，绛珠。
　　一共四人。
　　千羽看了他们一眼之后，便没有多说什么了，只是平静的看了一眼，然后，走了到斗魂场之中。
　　时间不长，弗兰德施施然走了回来，“咦，你们跑到这么个犄角旮旯的干什么？”
　　看着学员们不善的目光，弗兰德有些尴尬的咳嗽一声，“恩，那就在这里吧。
　　报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。
　　你们一个个给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍。”
　　“冠军？癞蛤蟆也想拿冠军？”正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。
　　史莱克学院众学员本就是一肚子气，突然听到这个声音，顿时恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。
　　那是临近他们的一支学院队伍。
　　说起来，还真是巧合，这支队伍里有几个人史莱克七怪是认识的。
　　正是当初在他们前往星斗大森林获取第三魂环时候遇到的苍晖学院学员。
　　依旧是原来那月白色的魂师袍，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字，不同的是，这次他们的队服上都有着银色丝线装饰，看上去比原来更加眩目。
　　此时，史莱克七怪中只有胖子摘下了面具，苍晖学院的十余名学员中也只有两个当初曾经见过他们。所以并没有认出这些人。
　　“你说谁是癞蛤蟆？”第一个蹿出去的就是泰隆。
　　“谁穿屎绿色的队服就说谁。恩，我看，你们每个人还差一顶绿帽子。再配上的话，那就真的完美了。”
　　开口的是一名看上去二十岁出头的青年，这个人唐三他们以前并没有见过，脸色有些苍白，身材瘦长，一双细小的眼睛中满是不屑和轻蔑。
　　“老子让你知道谁是癞蛤蟆。”泰隆的拳头直接就抡了起来，他本就不是好脾气，被对方一激，还怎么忍得住。
　　“泰隆，回来。”唐三的声音响起。泰隆刚要挥出的拳头不得不在半空中停住，扭头看向唐三，“三少，我……”
　　唐三淡然道：“耍嘴皮子有什么用，想动手，等到擂台上再说吧。
　　你不知道这里是禁止魂师学院彼此斗殴的么？
　　这是哪儿来的一群小白狗，有没有主人啊，赶快领走。”
　　千羽听到这里，嘴角轻笑，他早就领教过了这史莱克学院的素质感人了。

第196章 千羽的立场！
　　唐三的面具下脸色很平静，最多也只是带着几分不耐，连正眼都没去看苍晖学院那些人。
　　“你骂谁是狗？”苍晖学院的人可没什么涵养，一瞬间就围了上来，一个个气势逼人，看上去还真有几分实力。
　　戴沐白十分默契的接口道：“谁在这里乱吠，谁就是狗。还是一群没人管的野狗。小三，这里虽然不能动手，但自卫总是可以吧。我不介意送这些小白狗回家。”
　　苍晖学院众人大怒，正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”
　　听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸色顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开，从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。
　　同样是一身月白色魂师装扮，只是身上的刺绣却是金色的。
　　弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他的眼神不禁跳动了一下。
　　马红俊吹了个口哨，“哦，小白狗们的主人来了。赶快把你的这些小白狗带走吧。
　　省的在这里乱叫。万一随地大小便，弄脏了人家的场地可就不好了。”
　　出乎史莱克学院众人意料的是，那老者只是淡淡的扫了马红俊一眼，并没有发作，反而是沉声喝道：“走。”
　　说完，转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，谁也不敢再说什么，乖乖的跟着走了过去。
　　胖子哈哈一笑，道：“主人来了果然不一样，真听话。”
　　“好了，胖子。”弗兰德瞪了马红俊一眼，后者这才闭上嘴，但眼中还有些不服气的光芒。
　　弗兰德眉头微皱，道：“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁竟是装出来的不成？”
　　马红俊和弗兰德最为亲近，赶忙问道：“老师，刚才那老头儿是谁？您认识？”
　　弗兰德颔首道：“那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质的特殊武魂。
　　能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。我们称他的武魂为残梦。
　　这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色，其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心点。
　　当初我认识他的时候，他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。”
　　幻境？还有这样的武魂？史莱克七怪不禁同时一惊，脑海中思考的是如何能够与之对抗。但大都是一脸的茫然。
　　弗兰德道：“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。好了，开幕式要开始了，准备入场吧。
　　沐白、唐三，你们两个带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”
　　根本没给众人反抗的机会，这位院
　　长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。
　　此时，千羽站在人群之中，看着那唐三等人。
　　虽然说两队都是素质代表队，但是，对于千羽来说，只要对付唐三的，对付史莱克七怪的，那就是他的朋友。
　　反之亦然！
　　不过，千羽记得，这时年似乎给了唐三很大的折磨。
　　不过，被唐三用暗器反杀了。
　　或许，自己到时候可以帮帮这时年！
　　随即，众人便开始入场了。
　　当众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。
　　巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。
　　在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。
　　当他的目光落在贵宾台上时，竟然看到了几位熟人。
　　其中一个，就是当初那位雪星亲王。
　　还有天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。而贵宾席的第一排只有三个人。
　　中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。
　　不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种远淡的感觉。
　　似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。
　　“他便是雪夜大帝吗？”千羽看着皇帝，淡淡道。
　　右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。
　　沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”
　　掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。
　　等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。
　　都是天斗帝国的骄傲。
　　为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”
　　掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。
　　“为了帝国的荣耀吗？”千羽轻笑，自语道：“我可不打算，为了帝国，为了武魂殿还差不多。”
　　旋即，千羽想起了自己的姐姐千仞雪。
　　离开武魂殿的时候，千道流得知千羽要来这里，便给了千羽一个任务。
　　那就是帮助千仞雪，夺取帝国！
　　如今走到了这里，这个计划，也差不多可以，开始执行了。
　　原本，千仞雪可以兵不血刃的拿下天斗帝国的，但是，被唐三的主角光环导致千仞雪十几年的潜伏毁于一旦。
　　既然千羽来了，他自然不会让这样的事情发生！
　　千羽的立场，永远都是站在武魂殿一边的，虽然说，发动战争，人民会有很大的苦难。
　　但是，战争在所难免，既然战争都已经开始了，分裂只会消耗，回到原点，甚至不如原点。
　　既然如此，那何不助武魂殿统一？
　　再者，千羽可是武魂殿的圣子！
　　于情于理，千羽都会帮助武魂殿，统一整个大陆！

第197章 一人代表一个学院！
　　接下来，便是那宁风致致辞。
　　宁风致致辞之后。
　　白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。
　　他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。
　　“预选赛第一轮，路西法学院对战紫星学院。”
　　“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”
　　“……”
　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”
　　“……”
　　其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。
　　奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”
　　马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。”
　　此时，千羽没想到，自己被安排在第一轮的第一场。
　　不过，似乎这历史的轨迹并未有任何改变。
　　史莱克学院，还是对战天斗皇家学院。
　　改变的只有史莱克学院的战斗力变弱了。
　　而自己的对手，这个紫星学院，应该是一个什么不入流的学院吧。
　　不过，千羽并未在意，无论什么战队，对于千羽来说，都没有半点压力。
　　此时，贵宾席处。
　　白金主教萨拉斯突然道：“宁宗主，您能否告诉我，之前您所看好的二十八支魂师队伍中，究竟哪支是您所说的冠军争夺者呢？”
　　宁风致微笑道：“萨拉斯阁下，有点神秘感不好么？我想，您也一定有支持的队伍吧。”
　　萨拉斯皮笑肉不笑的道：“这么说，宁宗主是不愿意透露了？”
　　宁风致淡然一笑，道：“这是本宗自己的秘密，似乎与萨拉斯阁下无关。”
　　“呵呵，那是自然，不过我敢打赌，我看好的队伍，一定能够赢过你看好的队伍！”
　　萨拉斯目光与宁风致在雪夜大帝面前碰撞，谁也没有半分避让。
　　坐在中间的雪夜大帝眉头微皱，打圆场道：“二位不必心急，等这次大赛结束之后，自然就有结果了。”
　　白金主教萨拉斯看了雪夜大帝一眼，淡淡的道：“陛下说的是。那就让我们看比赛吧。”
　　“第一轮第一场！
　　路西法学院对战紫星学院！”
　　随着那司仪的声音响起。
　　紫星学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡紫色的队服上背后是七颗紫星图案。
　　一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子。
　　在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般。就像是一颗颗紫色的小太阳，吸引着观众的眼球。
　　紫星学院来到了擂台之上，一共六男一女。
　　“下面，有请路西法学院出场！”
　　此时，只见千羽一个人，一
　　步步的走了上来，千羽来到了那擂台之上。
　　这一刻，所有人轰动了起来。
　　“哇，那个路西法，好奇怪的名字啊！”
　　“虽然名字奇怪，但是好帅啊！”
　　“帅是挺帅的，不知道实力如何，毕竟，作为魂师，乃是实力为尊，帅不能当饭吃啊！”
　　“不知道他会不会赢！”
　　此时，忽然有人看到，千羽的身后，并没有队友。
　　这一刻，整个场地，顿时轰动了起来。
　　“这是怎么回事？那路西法的队友呢？”
　　“那战队介绍之上不是有吗？路西法学院，只派出了一名学院参加战斗！”
　　“什么，只派出了一名学员战斗，那路西法学院，是来送分的吗？”
　　“不知道，有可能是这个学院托大，只派出一个学员战斗，这个路西法，到底有多强啊！”
　　来到了场上，司仪惊讶的看了看千羽，旋即看到了那战队介绍。
　　路西法学院，成员——路西法！
　　上面只写了路西法一个人的名字。
　　而且，那学院还是经过那白金主教萨拉斯亲自认证的，所以，他并找不出任何问题，只能照办了。
　　此时，那雪夜大帝平静道：“那路西法学院，怎么只有一人啊？”
　　萨拉斯微微一笑道：“不知道，这路西法学院是刚成立的学院，估计那路西法认为自己足够强大，便一个人上场了。”
　　“胡闹，这不是送分吗？”雪夜大帝开口。
　　此时，萨拉斯微笑道：“先看看这路西法的实力再说吧！”
　　“请两队敬礼！”
　　这时候，两队相互行礼。
　　“小子，你们学院，只有你一个人吗？”站在紫星学院二队最前面的，是一名身材娇小的男生。
　　此人皮肤白嫩，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子。就连说话的声音都阴柔的很。
　　“队长，我们怎么会被抽到这么个对手。
　　一个人的战队，这不是白给吗？”
　　娇小男生身边一名花枝招展胸前丰盈欲出的女生低声说道。
　　那位队长深以为然的点了点头，点头道：“一个人的战队，这小子，可真能装啊。”
　　千羽微笑着，看着那队长道：“怎么，你们还打不打呀？”
　　“既然你来送分，那就别怪我们不客气了！”紫星学院的队长冷哼道。
　　紫星学员不甘情不愿的勉强朝着对方弯腰行礼。
　　多余的队员退下擂台，只留下了参加这预选赛第一场的七人。
　　紫星学院一边，除了之前开口的一男一女以外，剩余的五个人全是身材健壮之辈，五个人在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。
　　对方站在中央的，正是那名娇小队长，不用问，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了。
　　而那身材火暴的少女则站在最后面。
　　这一刻，只见那场上，已经彻底疯狂了起来。
　　“这路西法难道真的要一个人对战紫星学院？”
　　“一个人对战整个紫星学院？这怎么可能？”
　　“这小子是想要找死吗？”
　　“一个人的战队，这要怎么打呀？”
　　观众席之上，所有人都露出了无比惊讶的神色。
　　那紫星学院的队长可不准备留手，直接开口道：“白送的积分，能拿白不拿，上！”
　　说着，紫星学院的学员们，朝着千羽冲了过来。
　　千羽站在原地，嘴角露出了一抹微笑，看着冲过来的几人，此时，千羽动了。

第198章 行云流水，一招秒杀！
　　此时，只见紫星学院的七人，顿时构造了一个完美的站位。
　　而千羽站在原地，只是一步步的朝着七人走了过去。
　　“动手！”
　　旋即，随着紫星学院的队长一声令下，七人的武魂，瞬间释放，各种各样的光芒，直接将千羽笼罩起来，看上去绚丽无比。
　　而且，更重要的是，其中两名学员，竟然都达到了四十级。
　　至于剩余几位学生，则纷纷对准了千羽，等待命令。
　　此刻，千羽站在七人之中，脸色不变，显得非常冷静。
　　一个队员看着面前的千羽，开口道：“队长，这小子，竟然还未开武魂！”
　　那队长旋即冷笑道：“他不开武魂就想对付我们吗？看来，这小子真的是来搞笑的！”
　　紫星学院的人看着千羽，冷喝道：“小子，你的武魂呢？”
　　千羽嘴角轻轻一笑道：“对付你们，还不需要武魂！”
　　听闻这话后，所有的学生，皆是哈哈大笑。
　　“好狂妄的小子！”
　　“那路西法，是来搞笑的吗？”
　　“竟然连武魂都不用，他是想死吗？”
　　“还说出这么狂妄的话，我都不知道，那小子是怎么死的！”
　　“那路西法帅是挺帅的，就是太过于狂妄了！”
　　此时，观众席之上，所有人都震惊无比，他们看着千羽，眼中尽是嘲讽之色。
　　“哼，既然如此，那也没什么好说的了！”
　　听着千羽话语，紫星学院的人脸色一寒，旋即怒吼道：“既然他来送分，动手！”
　　说罢，其中三人直接施展出了攻击技能。
　　“轰！”
　　三人的攻击，同时落在了千羽身体的周围，发出剧烈的轰鸣声，但是，却并没有将千羽打倒。
　　看到自己的攻击全部被千羽躲开了，这些人的心中大惊，旋即，再次施展攻击技能。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“……”
　　一道又一道强悍的攻击，落在了千羽的身边，发出震耳欲聋的巨响声。
　　但是，千羽依旧屹立在原地，毫发无损。
　　看到这里，千羽微微摇头，随后淡漠的道：“如果就这点本事的话，你们现在已经败了！”
　　听到这话，这些紫星学院的学生，眼神闪烁。
　　他们也明白，千羽根本没有用尽全力，刚才只是在逗他们玩。
　　“这小子，好诡异！”
　　此刻，其中一人阴沉的说道。
　　“哼，我就不相信这么多人，还打不赢一个小子！”
　　那队长愤恨的说了一句。随后，带领剩余六名紫星学院的学生，向着千羽扑杀而去。
　　霎那间，千羽的周围，便是被一道道强横的攻击所充斥着。
　　看着冲过来的紫星学院的人，千羽的眼中露出了一丝不屑。
　　所有学生身体周围的魂环，全部爆发出耀眼光芒，恐怖的能量，疯狂席卷而出。
　　一刹那，千羽便被七股强大的能量所包裹住。
　　“轰隆隆……！”
　　震耳欲聋的声音响彻，整座擂台，都在摇晃着，似乎要塌掉。
　　“砰~”
　　无尽的力量，轰打在了千羽所在的地方，顿时，烟尘四起。
　　“哼，我就不信，那路西法还能躲开不成！”
　　“这一招，那路西法，必败无疑！”
　　此时，紫星学院的学生们，露出了自信的笑容。
　　但是下一刻，紫星学院的众多学生，一个个目瞪口呆。
　　而此刻的千羽却是安稳的站在那里，神情自若，宛如刚才的攻击，对他没有半点作用？
　　“怎么可能？”
　　“这路西法，到底是什么人？”
　　“我们的攻击，怎么会这么弱？”
　　此时，千羽平静的看着那些紫星学院的学生们开口道：
　　“如果这便是你们全部实力的话，该结束了。”
　　千羽不想再继续下去了，他准备一招秒杀。
　　就在这时候。只见为首的男魂师看着千羽道：“给我上，一起上，我不信，他一个人，还能够对付我们这么多人！”
　　顿时，七人瞬间朝着千羽杀了过来。
　　此时，只见千羽并未动用武魂，只不过，他催动了四肢的魂骨。
　　四肢的魂骨力量催动，瞬间，千羽在众人的面前，速度快的像是残影一般，几个瞬移，瞬间来到了那七人的面前。
　　旋即，他手臂上的魂骨瞬间发动。
　　一巴掌一个，一脚一个，只不过，这些都是只有千羽自己能够看到。
　　而那些观众们，根本看不到千羽出手。
　　一瞬间，在观众的眼中，千羽就像是一道残影一般，从那紫星学院的人中间穿过。
　　他们根本看不清千羽做了什么。
　　等千羽停下，他站在那广场之上，背对着那七人，轻轻打了一个响指。
　　砰砰砰——
　　只听到了一声声巨响。
　　只见七人瞬间飞了出去，飞出了擂台，狠狠的砸在了地上。
　　顿时，只见紫星魂师学院的人全部失去了战斗能力，这场战斗也很明显，他们银尘学院取得了胜利。
　　这一刻，全场一片寂静。
　　所有人的目光，都集中在了千羽的身上。
　　他们被惊呆了，完全不知道刚刚发生了什么？
　　即便是看到的，他们也不敢确定。
　　这个千羽，到底是什么人？
　　怎么会有如此强大？
　　“刚刚是风吹了过去吗？”
　　“太快了，根本无法看清，那路西法，到底做了什么？”
　　“好恐怖的路西法啊，怎么会这么强？”
　　顿时，台上那些魂师，全部怔住了，一个个无比震撼的看着擂台上的千羽。
　　就连场上的主持人也不敢相信。
　　只见她无比震惊的看向了千羽，心中微微颤抖。
　　这个千羽，也实在是太强大了。
　　这一刻，刚刚不看好千羽的那些女观众，全部都傻眼了。
　　一道残影穿过，宛若行云流水，直接打败了紫星学院的七人？
　　这个千羽，实在是太恐怖了。
　　“我宣布路西法学院获胜！”
　　顿时，全场响起了雷鸣般的掌声，所有人都在为千羽欢呼。
　　“路西法，太帅了！”
　　“这也太强了，刚刚错怪他了。”
　　“太厉害了，虽然只有三个魂环，但是一瞬间击败七个魂师，这足以证明了千羽的强大。”
　　“太牛了！”
　　“这是我至今为止，看过最牛逼的比赛！”
　　“这路西法，也太帅了吧！”
　　观众席上全部傻眼。
　　他们被千羽震撼到了。
　　观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间质疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。
　　紫星学院竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃，给人们带来的震撼实在太大了。

第199章 令人恶心的七宝琉璃宗！
　　千羽拿下了比赛的胜利。
　　这一刻，全场大惊。
　　全部都不敢相信。
　　这个千羽，实在是太强了。
　　“路西法好帅啊！.”
　　“太强了！”
　　“路西法，我要给你生猴子！”
　　“我宣布，从今天开始，我就是路西法的粉丝了！”
　　此时，台上，一个个女魂师脸上泛春，激动的看着千羽。
　　千羽并未在意，只是走下了擂台。
　　这一刻，只见那雪夜大帝，宁风致，还有那萨拉斯白金教主的脸上，都露出了无比震撼的神色。
　　特别是那雪夜大帝，惊讶道：“没想到，我天斗帝国，还有这等人才，看来以后，必须要重点关注了！”
　　宁风致心中也万分惊讶，他之前听宁荣荣说过之后，他便对千羽没有好感了。
　　如今，他感受到了千羽这么强大，宁风致的心中，也感觉到了棘手。
　　他知道，史莱克七怪一直被千羽打压，实属不冤。
　　他现在，只希望他将赌注下在唐三的身上而不是千羽的身上，他能够赌对。
　　那萨拉斯白金教主虽然早就知道了圣子的实力，但是，如今看到千羽如此实力，实属震惊不已。
　　“这便是圣子的实力吗？”
　　萨拉斯白金主教，在心中缓缓开口道。
　　千羽胜利之后，便是史莱克七怪和天斗皇家学院二队的比赛了。
　　千羽平静的看着，关注着唐三的比赛。
　　此时的唐三，为了遮蔽他那丑陋的脸，戴着一个面具。
　　天斗皇家学院二队冲锋的五名强攻系魂师冲了上来，唐三释放了自己的第四魂环。
　　那是一个千年魂环。（没有冰火两仪眼的仙草，吸收不了万年魂环。）
　　蓝银囚笼瞬间释放，只不过，这是弱化版的蓝银囚笼，但是，那几个魂师直接撞在了坚硬的蓝银囚笼上，顿时撞了个七荤八素。
　　“白虎流星雨。”戴沐白怒吼一声，他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色，怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定正面的对手狂轰而去。
　　泰隆也趁着面前的一个对手在蓝银草中挣扎的机会一把抓住缠绕在对方身上的蓝银草，将其高高举起，再重重的砸向地面。
　　而黄远则把面前的对手当成了沙包，攻击宛如狂风暴雨一般倾泻而出。
　　小舞和京灵此时也分别抵达了他们选择的对手面前，灵京身体在前行过程中迎风暴涨，全身都幻化成粗大的骨架，看上去异常恐怖。
　　两只大手更是变成了两柄骨刀，来到那名控制系魂师面前时，他已经直接开启了自己的第三魂技，狂战。
　　瞬移、柔技、腰弓。
　　小舞的动作宛如行云流水一般，她这一记腰弓可是毫不留情，修长的大腿直接盘绕在对方的脖子上，就是一个仰空倒摔。
　　大片的惨叫声几乎同时在擂台上响起。
　　瞬间，天斗皇家二队的学员，全部输给了史莱克学院。
　　“住手。我们认输了。”天斗皇家学院二队的带队老师眼看形势不妙，赶忙抛出了白毛巾。
　　并且飞快跑上台。阻止史莱克学院的队员们再打下去。
　　“裁判，我要投诉。他们根本不是在比赛，而是在杀人。他们违犯了比赛规则。我要求判他们负。”
　　眼看着自己的队员们一个个全身鲜血淋漓、骨断筋折，天斗皇家学院的带队老师愤怒的向裁判怒吼着。
　　裁判此时已经完全醒悟过来，严厉的目光顿时看向史莱克学院的队员们。
　　唐三淡然一笑，道：“尊敬的裁判，我只问您一个问题。他们死了么？”
　　裁判愣了一下，扭头看向天斗皇家学院二队那倒地的七人，确实，这七个人虽然伤的都很重，但还都有呼吸，死应该是死不了的。
　　裁判看看这边，再看看那边，一时间也有些不知该如何决定。这时候，又跑上来两名裁判，三人低头商议片刻之后。之前台上的裁判才高声宣布，“史莱克学院获胜。”
　　此时，宁风致脸上，露出了微笑。
　　而雪夜大帝脸色铁青的站起身，目光落在一脸失神的雪星亲王身上，冷哼一声，拂袖而去。
　　等到比赛完成之后，千羽也离开了。
　　不过，离开之前，他看到了史莱克七怪，和宁风致站在了一起。
　　旋即，千羽看向了宁风致所在的方向。
　　只见宁风致和史莱克七怪，有说有笑的。
　　“爸爸。”宁荣荣兴奋的跑了过去，投入父亲的怀抱之中。
　　见到这位七宝琉璃宗宗主，奥斯卡不禁显得有些不自然。
　　宁风致拉着宁荣荣的手走了过来，“你们好，史莱克学院的小朋友们。”
　　宁风致的平易近人无疑令史莱克学院的队员们心生好感，宁风致的目光落在唐三身上，微微一笑，道：“恭喜你啊，小三。”
　　唐三道：“宁叔叔过誉了。”
　　宁风致微笑颔首，道：“我很看好你们。或许，也只有在总决赛中，你们才会遇到真正的对手。”
　　唐三淡然道：“我们在史莱克学院很好。谢谢您，宁叔叔。”
　　宁风致道：“应该是我谢谢你才对。你的暗器品质都很好，以后如果有什么新的研究，一定要优先来找叔叔。条件任你提。”
　　一边说着，宁风致松开女儿的手，摸了摸她的头，道：“和伙伴们回学院吧。你是史莱克学院的一份子，爸爸是大赛组委会成员，可不能和你在一起，不然会有人说我徇私的。”
　　宁荣荣不满的撅起小嘴道：“让他们说去好了，我们可是凭实力说话的。”
　　旋即，宁风致看着唐三道：“对了唐三，有人要见你。
　　那次在史莱克学院知道你的身份后，我曾经多方打听，当初你父亲为什么会突然在魂师界销声匿迹。
　　这个人知道一些，虽然并不全面，但总算是有点消息了。”
　　唐三立即行礼道：“多谢宁叔叔！”
　　这一刻，千羽站在远处，看着这一切，旋即嘴角微微轻笑道：“这七宝琉璃宗，还是选择了唐三吗？
　　看来，当初救宁荣荣这个白眼狼，白救了啊！”
　　此时，一个人来到了千羽的面前，行礼道：“古羽公子，我家主人请你过去！”

第200章 雪清河的邀请！
　　此时，千羽拿着那人，平静问道：“你家主人，是谁？”
　　那手下立即行礼道：“公子去了，便会知道！”
　　千羽微微点头，便让古月她们先回去了。
　　不管是什么人，千羽先去会上一会。
　　千羽跟随着那人，一直来到了一家古香古色的茶楼之中。
　　茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢的古香古色。
　　这个时候，茶楼内只有三两客人，显得十分清净。
　　两人来到二楼最内侧的雅座，推开折叠式屏风，那手下引着千羽走了进去。
　　房间内只有一个人，听着两人到来的声音已经从座位处站了起来。
　　此人看上去大约二十七、八岁的样子，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。
　　一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。
　　虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。
　　这与那天自己在拍卖场看到的那公子，是一个人！
　　也就是说，他便是天斗帝国的大皇子，雪清河！
　　准确的来说，她应该是自己的姐姐，千仞雪！
　　此时，雪清河看着千羽，微笑道：“古羽公子，请坐！”
　　千羽缓缓的坐了下来，他和这位姐姐，还并未相认，不知道姐姐邀请自己来，所为何事。
　　千羽坐了下来，此时，只见雪清河倒了一杯茶给千羽，轻声道：“请喝茶！”
　　千羽看到，这房间内准备了好几套茶杯，也就是说，除了自己之外，她还邀请了别人。
　　千羽旋即微笑道：“除了我之外，还有别人要来吗？”
　　那雪清河正要说话，此时，只见门外，两人走了进来。
　　一人便是那七宝琉璃宗的宗主宁风致，另外一人，带着面具，站在宁风致旁边，便是被千羽毁容的唐三。
　　“宁叔叔，您来了。”青年恭敬的向宁风致鞠躬行礼，宁风致微微一笑，道：“清河，我和你说过多少次了，不用这样。”
　　青年微笑道：“那怎么行？您是长辈，又是清河的老师。
　　要是让父亲知道我对您不恭的话，恐怕要打折我的腿了。”
　　旋即，唐三惊讶的看着千羽，有些难以置信，他不知道，千羽为何也在此。
　　此时，雪清河迎来众人坐下，轻声道：“各位，今天邀请大家过来，便是想要和此次大会，最出风头的两位，认识一下！”
　　雪清河微微一笑，看向千羽道：“小兄弟应该便是一个人的战队，在大会上出尽风头的路西法吧？
　　对了，我听说，你还有一个名字，叫做古羽？”
　　千羽微笑道：“如果我猜的没错的话，阁下应该是天斗帝国的太子雪清河殿下喽？！”
　　此言一出，只见唐三的脸上顿时惊讶了起来。
　　“原来是太子殿下。唐三有礼了。”微微躬身，唐三不卑不亢的说道。
　　雪清河看着千羽，微笑道：“
　　不愧是在大会上出尽风头的路西法，连我的身份都猜出来，的确不简单。”
　　旋即，她看向唐三赞叹道：“唐三兄弟，也是英雄出少年啊，我真的很难相信你竟然只有十四岁。
　　想当初，我十四岁的时候，还不过是个懵懂少年而已。
　　认识你很高兴，如果你不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。那太子二字，不提也罢。”
　　宁风致在一旁说道：“好了，我们先坐下说话吧。这里的绿茶味道相当不错。”
　　四人分宾主落座，雪清河亲自为宁风致和唐三斟上香茶，不用喝，只是闻那味道，就已经有种沁人心脾的感觉。
　　再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。
　　唐三道：“雪大哥，我有些事情，想要问你，请问是否”
　　旋即，唐三的目光看向了千羽，似乎想要千羽回避。
　　但是，千羽可是千羽，若是别人，必定心领神会，但是千羽微微一笑道：“这不是唐三兄弟吗？
　　唐三兄弟，这有什么事情，是我听不得的吗？那我回避一下？”
　　虽然说是要回避，但是千羽依然厚着脸皮，岿然不动。
　　这个时候，雪清河立即咳嗽了两声，打圆场道：“今天来到这里的，都是我邀请的客人，再说，那也不是什么秘密，谁也不必回避，你问吧！”
　　唐三点了点头道：“雪大哥，之前我听宁叔叔说，您对我父亲当初归隐的事知道一些。”
　　雪清河点了点头，道：“其实我知道的也不全，只是听一位宫廷供奉提起过。令尊一直都是我崇拜的呕像，当时就多打听了一些。
　　根据我得知的消息来看，令尊当初选择退出魂师界，销声匿迹，似乎与武魂殿有关。”
　　“哦？雪大哥，您能不能说的具体一点？”唐三有些焦急的问道。
　　当年唐昊的确告诉了唐三一些消息，但是，唐昊也只是说明了他的身份，还有告诉他，唐三的母亲，并不是凡人。
　　具体的事情，唐昊并未告诉唐三。
　　因此，唐三很想要从别人那里得知。
　　雪清河并没有卖关子的意思，点了点头，道：“我得到的消息是这样的。大概在十五年前，按照时间推算，那时候你应该还没有出生。
　　武魂殿似乎在寻找一件什么东西。
　　那件东西对于整个武魂殿来说都极为重要。
　　因此，武魂殿派出了强大的阵容四处寻觅。
　　不但四位白金主教都参与其中，甚至连当时的教皇以及教皇的两位贴身守护也都出动了。
　　他们具体找的是什么给我消息的人也不知道。
　　但从武魂殿高层倾巢而出来看，那必然是一件极其重要的东西。”
　　“而这件东西，似乎就在你父亲手中。当时，你父亲并不在昊天宗内，应该是带着你母亲在大陆上四处游历。
　　骤然遭遇这件事，想必也十分为难。他与武魂殿之间具体的交涉情况谁也不知道。
　　只是听说，你父亲在不久之后就宣布脱离昊天宗。而那时候，你父亲还是一位魂斗罗，没有达到封号斗罗的境界。”
　　“过了不久后，又有消息传出，说你父亲与武魂殿中人在某处决斗，负伤而去。而那件东西似乎也没有被他们成功得到。
　　正是在那一战的时候，传出你父亲已经成为了封号斗罗的消息。武魂殿本身也承认这个事实，这才有令尊成为当今最年轻的封号斗罗一说。”
　　听到这里，唐三忍不住问道：“那我母亲呢？”
　　唐昊当初只是告诉了唐三，自己的母亲是被武魂殿杀死，可并未告诉唐三，他的母亲是魂兽蓝银皇。

第201章 姐弟配合，恶心唐三！
　　雪清河摇了摇头，道：“我的消息里面并没有关于令堂的。
　　只是在那一战之后不到一个月，武魂殿突然宣布，教皇驾崩，新教皇继位。
　　所以，给我消息的人判断，前任教皇很可能是因为在与你父亲的战斗之中受到了重创，才会在不久后驾崩。
　　而你父亲也是因为这个原因而选择了隐居。
　　也是从那时候开始，昊天宗逐渐脱离人们的视线，很少在魂师界走动了。”
　　宁风致接口道：“如果这件事是真的，那么，最重要的就是那件武魂殿争夺的东西究竟是什么，还有那一战的真实情况。
　　这些恐怕也只有当时的当事人才知道了。
　　不过，可以肯定的是，你父亲的退隐定然与那一战有着密切的关系。”
　　唐三默默的点着头，雪清河所言虽然和他猜测的有些出入，但却极为合理。
　　在斗罗大陆，能够逼迫一位封号斗罗退隐，逼迫第一大宗门半隐退的，也只有武魂殿才有这样的实力。
　　如果自己的父亲真的击杀了教皇，那么，他和武魂殿之间的仇怨就相当大了。为了避免宗门被连累，为了躲避追杀，他带着自己隐居在小山村中自然也说的过去。
　　可是，就连雪清河也不知道自己母亲是什么身份吗？
　　虽然自己知道母亲是怎么死的，但是，武魂殿，为什么要杀自己的母亲呢？
　　不自觉的，唐三双拳渐渐握紧。虽然他与这一世的母亲并没有感情，但是，他这具身体毕竟是这一世的母亲所给。
　　身上也流淌着她与父亲的血液。
　　父母之仇不共戴天。如果真的是武魂殿做的。那么……
　　想到这里，唐三眼中不受控制的流露出逼人寒光。
　　看到了这里，千羽微笑道：“原来唐三兄弟你还有如此可悲的身世，可真是.可悲可叹啊！”
　　旋即，唐三看向千羽道：“古羽，你想说什么？”
　　千羽微笑道：“没什么，我只不过是同情你的身世罢了。你们继续！”
　　唐三看向千羽，更加恨得牙痒痒。
　　雪清河道：“我所知道的就只有这些了，实在不好意思。我已经找人去调查这件事。只是已经过了十多年，恐怕很难有结果。”
　　“多谢雪大哥的消息，能知道这些对我来说已经很有用了。”唐三的神色很快就恢复了正常。
　　雪清河微微一笑，道：“唐兄弟不必客气，举手之劳而已。”
　　此时，唐三开口道：“看来当年父亲也是为了保全宗门，才会去圣魂村隐藏起来的。”
　　“保全宗门？你倒是还真看得起你爹！”
　　此时，千羽插嘴道。
　　“你古羽，你想要说什么？”
　　千羽微微笑道：“我看，你爹当初可没想这么多，只是想要逃避罢了，保全宗门，你爹才没有这么伟大！”
　　“你又知道些什么？”此时，唐三愤恨的看着古羽
　　问道。
　　千羽微笑，看着唐三道：“不巧，对于你爹唐昊，我倒是知道一些消息，不过，你爹可没有你想的那么伟大。”
　　唐三立即看着千羽，怒道：“你知道什么？”
　　千羽微笑，继续道：“听说唐昊是昊天宗的天才，昊天宗花费了很大很大的代价，培养了唐昊和唐啸。
　　但是呢，等他们实力变强之后，分别都做了什么呢？
　　你大伯唐啸，倒是回报宗门，留在了昊天宗，但是你爹，却抛弃了昊天宗，还抛弃了很多依附你们昊天宗的四大宗门
　　对了，你爹还因为招惹了武魂殿，让你的爷爷，活活气死
　　哈哈哈.如此不忠不孝之人，你说他隐居，是为了保全宗门，你会相信吗？”
　　“所以，我看，你爹唐昊，完全是为了逃避，逃避责任，才躲了起来，他要是真的为了宗门，他怎么不去武魂殿？
　　去武魂殿一人将所有责任扛起来，那武魂殿自然也不会找昊天宗的麻烦了，不是吗？”
　　千羽平静质问道。
　　这一刻，唐三的眼中，露出了惊讶的神色，他惊恐的看着千羽道：“你怎么会知道这些？”
　　千羽微笑，看着唐三平静道：“我平时那么照顾你，自然要多打探你一些消息了，不仅这些，我还知道更多，比如，你娘是谁，你娘为什么会死
　　这些，我可是都知道！”
　　“你！你到底是谁？”顿时，只见唐三奋起，愤怒无比。
　　看到唐三如此，此时，雪清河再度咳嗽了两声，旋即道：“两位都是我请来的客人，要是在这里争斗起来，便是我的失职了。”
　　听到雪清河这么说，此时，宁风致也连忙拉住了唐三，对唐三摇头道：“不可.”
　　唐三强行压制住了内心的火焰。
　　旋即坐了下来。
　　脸上露出了便秘的神情。
　　看到这一幕，千羽偷笑，这一刻，千羽终于明白雪清河邀请自己来这里的目的了。
　　多半雪清河也知道自己的身份了，所以，才会邀请自己和唐三来到这里。
　　然后，他们姐弟联合，恶心这唐三。
　　雪清河看着唐三道：“先不论古兄弟说的是真是假，总之，你父亲和武魂殿，是仇敌！”
　　此时，唐三握紧了拳头，冷冷道：“武魂殿！”
　　唐三在千羽和雪清河的面前，表现的无比的愤怒，他却不知，他面前的这两人，却是武魂殿的圣子和圣女。
　　“唐兄弟，看来你非常憎恨武魂殿啊？”雪清河继续开口道。
　　“武魂殿杀了我的母亲，我又如何能够不憎恨！”唐三冷冷道。
　　“那你是准备报仇了？”雪清河继续问道。
　　唐三点头道：“总有一天，我会让武魂殿，付出代价！”
　　此时，宁风致连忙拉住了唐三，立即道：“唐三，小声点，隔墙有耳！”
　　唐三压制了心中的愤怒，朝着雪清河行了一个礼道：“多谢雪大哥，如果没什么事情，在下告辞了！”
　　“唐兄弟，不如一起吃个午饭吧。”雪清河提议道。
　　唐三摇了摇头，道：“不了。我还是回学院吧。”
　　“那好吧，慢走，我和古羽还有事情，宁叔叔，你送送唐三吧！”雪清河吩咐道。
　　“是！”宁风致将唐三送了出去。
　　此时，这里已经没有什么人了，旋即，雪清河看着古羽道：“看来，你便是我那愚蠢的弟弟了。”

第202章 姐弟相见！
　　此时，雪清河看着千羽，微笑道：“你便是我的弟弟吧！”
　　千羽点了点头道：“姐姐，你怎么知道的？”
　　雪清河，不，现在应该说是千仞雪。
　　千仞雪看着千羽，平静开口道：“之前，爷爷便传过密信给我，说你离开了武魂殿，想要来这天斗帝国。
　　最近这两天，我又听说了，你找萨拉斯组建了一个路西法战队。
　　因此，我自然能够猜到是你？”
　　千仞雪看着千羽，继续笑道：“虽然我之前没有见过你，但是，你的气质和别人不同，我还是可以一眼认出你的！”
　　说到这里，千羽看着千仞雪，不由的有些惊讶。
　　自己这姐姐，的确是不同凡响的人物。
　　此时，千羽平静开口道：“我出来的时候，爷爷交代过我，让我协助你，拿下这天斗帝国！”
　　千仞雪摇了摇头，立即道：“小羽，虽然你是我的弟弟，但是，之前，我从未见过你，也没有了解过你。
　　所以，我只是名义上将你当做弟弟，你明白了吗？”
　　千羽微笑道：“自然明白，我也是只是在名义之上，将你当做了姐姐。”
　　千羽知道，要是自己的前世乃是初代天使的话，那么，自己应该算得上是整个千家的老祖宗。
　　即便是后面的二代天使，千道流，千寻疾，千仞雪这些人，应该都是自己的后代子孙。
　　不过，现在千羽转世了，再者千羽也没有倚老卖老的习惯，因此，千羽便不准备改变了。
　　千道流确实像一个爷爷一样的关爱自己。
　　千羽也不准备摆架子，继续叫他爷爷，也将他当做了自己的亲爷爷。
　　千仞雪的话，依旧是自己的姐姐。
　　此时，只见那千仞雪举起了茶杯，喝了一口茶，继续道：“因此，我这次找你来，便是想要告诉你，一定不要轻举妄动，更不要泄露我的身份。
　　毕竟，我准备这一切，已经很多年了，我不想这一切，被毁之一旦！”
　　千仞雪看着千羽，无情的说道。
　　她放下了茶杯，继续道：“因此，我不需要你为我，做些什么！而你，最好也不要掺和进来，你明白吗？”
　　听到了这里，千羽总算是明白了。
　　自己这个姐姐，不是找自己来叙旧的，而是想要警告自己，不要插手她的事情。
　　准确的来说，这个姐姐，似乎不信任自己。
　　毕竟，这可是她的青春啊。
　　她的青春，就一直潜伏在这天斗帝国的皇宫之中，不能以自己的真实身份示人，也不可以穿女装。
　　她为这一切付出太多太多了。
　　所以，千羽是一个变数，她不想因为千羽这个变数，改变她的布局。
　　接下来的路，正是关键的时刻，因此，她一步都不能错！
　　其实，千羽理解自己这个姐姐的做法，毕竟，这一切的布局，可是她最重要的事情。
　　但是，千羽必须要插手。
　　千羽看过原著，原著之中，千仞雪是失败了。
　　那雪夜大帝被唐三救活了，千仞雪没有成功篡位，因此，要是自己什么都不做的话，定然还会向是历史的进程发展。
　　千仞雪，注定要失败！
　　千羽嘴角轻笑，看着千仞雪，嘴角带着微笑道：“看来姐姐还是不信任我啊！”
　　此时，只见千仞雪看着千羽道：“我认可你的实力，但是，这一切，我都布局太久了，你若是强插手进来，我会非常难办，还会打乱我的部署！”
　　千羽微微点头道：“那好，我可以保证，不到万不得已的时刻，我不会出手，更不会打乱姐姐你的计划！”
　　“那就好！”千仞雪点头道。
　　千羽看着千仞雪，微笑道：“虽然你只是我不认识的姐姐，今天才刚刚认识罢了，不过，若是你有危险，我一定会来救你的！”
　　千羽看过原著，所以，他对于千仞雪，不讨厌。
　　他还挺喜欢这个角色。
　　一心搞事业，在斗罗大陆的世界之中，自己这个姐姐，绝对算得上为数不多的正常人。
　　所以，千羽对千仞雪，还是有一定的感情的。
　　千仞雪看着千羽微微一笑道：“只要你不给我惹麻烦就好！”
　　千羽平静道：“放心吧！”
　　此时，千羽微微一笑，从怀中摸出一块金牌递了过来，金牌样式简单，但其中却蕴含着一股特殊的能量气流，上面雕刻着一个天字。
　　“既然如此，这块牌子你拿着，以后有什么事，尽可以拿着它到皇宫来找我。”
　　千仞雪看着千羽道。
　　千羽微笑，看着千仞雪道：“我来皇宫找你，不会给你带来麻烦吗？”
　　千仞雪平静道：“不会，这一次，我约你在这里见面，又约了宁风致和唐三，你以为是为了什么？”
　　千羽旋即转念一想道：“因为这样的话，别人就不会怀疑我们的身份，也不会怀疑我们的身份了！”
　　千仞雪看着千羽，微笑道：“弟弟，（欧豆豆）看来，你也不是这么愚蠢嘛！”
　　千仞雪点头道：“你和那唐三在大会上的表现都很好，我同时邀请你们两个，别人自然会以为，我是想要拉拢强者。
　　你以为，我会为了报复唐三，才将你也邀请来恶心他吗？”
　　千仞雪继续开口道：“还有那宁风致，那家伙和雪夜大帝走的比较近，虽然看上去平易近人，但是却是一个伪君子。
　　我邀请他来这里，他自然会帮我们作证的。”
　　“现在，我给了你令牌，非但不会有人怀疑你我的关系，别人还会认为是我想要拉拢你，所以，你这不用担心。”
　　千仞雪分析道。
　　千羽点头，不得不说，自己这个姐姐，心思的确缜密。
　　千羽看着千仞雪道：“好，姐姐你放心，我不会破坏你的计划的！”
　　千羽知道，他要帮助千仞雪，只有暗中进行了，毕竟，现在自己的姐姐还不信任过自己。
　　不过，千羽既然看过原著，就知道这宫变的各部分的节点。
　　只要千羽小心行事，这一次，千羽必定不会让历史，按照原著的那样发展。
　　想到这里，千羽旋即道：“那姐姐，没有什么事情的话，我就先走了。”
　　千仞雪点头道：“好，你回去吧，记住今天的事情，一定要保密！”
　　“放心！”千羽微笑。

第203章 第二场比赛，象甲宗！
　　千羽回去之后，便来到了那冰火两仪眼。
　　旋即，千羽去采集了那一株绮罗郁金香，他将那绮罗郁金香放在了玉盒之中，好好的存放了起来。
　　等下次再遇到自己的姐姐的时候，也给她一株。
　　除了自己的姐姐千仞雪之外，千羽还留了一株给自己的爷爷千道流。
　　千道流距离神位只差一线之隔，若是有那仙草辅助，说不定可以让千道流，也成神。
　　采摘了那仙药之后，千羽再度回到了比赛现场。
　　大赛开始已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。
　　毫无疑问，在这二十八支魂师队伍之中，实力都不容小觑。
　　千羽他们成功的赢了一场第一轮。
　　除了千羽他们，史莱克学院也在唐三和戴沐白的带领之下，赢了一局。
　　千羽并不惊讶，其史莱克学院并不弱，史莱克虽然没有仙草辅助，但是戴沐白和唐三等人，本就不弱。
　　即便在千羽的作用下，那唐三已经削弱了很多，但是只是相对他而言。
　　比起其他的魂师，还是有很大的优势。
　　而且，戴沐白在魂师之中，也算的上是很强的。
　　所以，史莱克学院也赢了第一局。
　　而最受瞩目的，还是四属性学院和史莱克学院，还有他的路西法学院。
　　不过，毕竟千羽这一种表现，实在是太过亮眼了。
　　一个人打爆一个战队。
　　因此，千羽自然是吸粉无数。
　　仅仅第一局打完，路西法学院，就已经变成了人气最高的学院了。
　　准确的来说，路西法，已经成为了万千少女眼中的神了。
　　千羽他们来到了斗魂场。
　　这时候，所有粉丝们都在欢呼。
　　他们在不断的呼喊着。
　　“路西法，路西法”
　　“路西法，好帅啊！”
　　“路西法，我要给你生猴子！”
　　随着千羽他们走进来，门口的那些观众们，自觉的闪开一条通路，议论声虽有，但却比上次要小的多了。
　　那些犹如芒刺在背的眼神也几乎消失，更多的是敬畏和崇拜。
　　作为预选赛第一轮第一场，路西法学院给观众们留下了太深刻的印象。虽然那场战斗的时间很短暂。
　　但是路西法学院只有路西法一个人，路西法一个人就打败了紫星学院七个人。
　　这足以证明了路西法学院的强大。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。
　　今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。
　　不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置。
　　只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。
　　除了七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。
　　另外一个，乃是一个巨人。
　　他的身
　　高非常的高大。
　　最差两米五以上，自己一个人就占据了贵宾席上三个宽大的座位。
　　端坐在那里，就像是一座肉山似的。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。整个人坐在那里，就给人很有威势的感觉。
　　须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪。
　　宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道：“风致。怎么天象呼延震这老小子也来了？”
　　宁风致同样以逼音成线之法回答道：“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了。
　　萨拉斯把呼延震叫过来，恐怕也是为了他。”
　　旋即，只见那骨斗罗和宁风致，都看向了千羽。
　　宁风致看着千羽的方向，旋即感叹道：“唉，这个古羽，可惜了，要是能够拉拢他的话.”
　　骨斗罗顿时冷喝道：“哼，他那么欺负荣荣。你还想要拉拢他，你这当爹的，是怎么想的！”
　　今天的比赛，千羽带着冰帝，雪帝，还有古月王秋儿一起来观看。
　　观众席之上，冰帝看向台上，“千羽，那巨大的老家伙是谁啊？”
　　千羽淡淡道：“应该是象甲宗的人，象甲宗的人几乎都是这样的巨人，怎么，怕了吗？”
　　“怕？本帝会怕吗？”冰帝立即道。
　　“哼，管他们是什么，要是本帝上场，必定要让他们看看本帝的厉害！”冰帝甩着双马尾，双手插着细腰说道。
　　千羽微笑，看着冰帝道：“你们是魂兽，还是不要上场，免得节外生枝了。”
　　“哼！”冰帝冷喝道。
　　在斗罗大陆，一共有七大宗门。
　　武魂殿的实力之所以被称为大陆最强，甚至可以与两大帝国相比，与七大宗门中下四宗地支持是分不开的。
　　七大宗门里，上三宗的七宝琉璃宗一向是支持天斗帝国皇室的。
　　而蓝电霸王龙家族则保持中立。
　　昊天宗隐隐支持星罗帝国皇室。
　　而下四宗则与武魂殿关系密切，虽然不是附属，但也绝对是同气连枝。
　　也就是说，象甲宗，也是隶属于武魂殿的一大宗门之一。
　　得知了这一点，千羽便知道，自己不能随便下死手了。
　　这毕竟可是他们武魂殿的力量。
　　这时候，只见双方的学员们已经上场了。
　　只见场上。
　　一边便是千羽一个人。
　　观众的呼声顿时高了起来。
　　“路西法，路西法！”
　　所有人都在欢呼，呼喊着千羽的名字。
　　这时候，千羽看向象甲宗的那些人。
　　只见象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。
　　站在千羽的面前，完全是居高临下。
　　和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。
　　体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。
　　和他们比起来，千羽站在哪里，看上去都无比的娇小。
　　只见象甲宗的七人就像是七座肉山一般，站立在千羽他们的面前。
　　七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了路西法学院出场队员全部的视线。
　　只见他们一个个站立着，就像是一座座肉山。
　　站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。

第204章 对战象甲宗！
　　他们并没有穿什么衣服，各个都穿着大裤衩子。
　　他们身上轻轻一抖。
　　咣当——
　　他们身上的肥肉，顿时就颤抖了起来。
　　“象甲学院战队，队长，呼延力。四十三级防御系战魂宗。”
　　这位队长的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛凶光闪烁。
　　千羽毫不示弱的上前一步，虽然他的体重不足以造成震撼效果，但气势上却丝毫不差，“路西法学院战队，路西法。辅助系魂师！”
　　此言一出，所有人都大惊。
　　观众席更是震惊。
　　“什么？那路西法是辅助系魂师？”
　　“怎么可能？他怎么可能会是辅助系魂师？”
　　“不是，你告诉我，一个辅助系魂师，上一局一拳打爆了一队？”
　　听到了观众们的评论之后，千羽无奈的摊了摊手道：“我真的是辅助系魂师。”
　　“双方队员，行礼。”裁判大声喝道。
　　以千羽和呼延力为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼。场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。
　　“预选赛第二轮第一场，正式开始。”
　　同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的七十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。
　　骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。
　　这时候，雪夜大帝看向场上。
　　他淡淡问道：“你们说，这场比赛，谁会获胜啊？”
　　白金主教笑了笑道：“虽然那千羽上一场赢得了比赛，但是，我还是看好象甲宗，他们根本就不是一个级别的，这场比赛，定是象甲宗胜利。”
　　白金主教可是武魂殿的人，他可不能和千羽走的太近，所以，难免让千羽受到怀疑。
　　走到这一步，无论是谁，都要万分小心。
　　所以，那白金主教萨拉斯，当然得昧着良心说话了。
　　“风致，你呢？”
　　宁风致笑了笑道：“我看好路西法学院。”
　　“听说你的女儿在史莱克学院？”此时，雪夜大帝看着宁风致笑道。
　　宁风致连忙点头道：“不错！”
　　“那这史莱克学院和这路西法，你更看好谁呢？”雪夜大帝继续问道。
　　宁风致笑了笑道：“那我自然会无条件的支持我的女儿，毕竟，那可是我的女儿啊！”
　　“比赛开始！”
　　顿时，比赛瞬间开始了。
　　象甲宗的人也不谦虚，直接释放出来了武魂。
　　武魂附体，武魂召唤。
　　刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。
　　站在千羽面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉。
　　很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。
　　原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀
　　，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉。
　　一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长。
　　同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。
　　七个人同时抬起右脚。再重重地跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球。同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴的力量。
　　七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。
　　这象甲宗的弟子，似乎是身体越大实力就越强。从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。
　　贵宾席，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山，呼延震向他点了点头。沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我的长孙。
　　先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”
　　呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到。
　　雪夜大帝微微一笑，道：“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊！”
　　呼延震哈哈一笑，声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧。这一届我们象甲宗的目标是总决赛的前三名。”
　　呼延力看向千羽道：“出手吧！”
　　千羽笑了笑，旋即平静的看着那呼延力道：“出手吧，我不需要释放武魂！”
　　“不是吧，对付紫星学院也就算了，对付象甲宗，他们还准备这么打吗？”
　　“不释放武魂，这路西法是都不把象甲宗放在眼里啊？”
　　“路西法这么玩，迟早将自己玩脱！”
　　“你们什么意思？”呼延力看着千羽厉声问道。
　　千羽笑了笑道：“什么什么意思？对付你们，用不着武魂。”
　　此言一出，无论是象甲宗的七人，还是那些观众们，都无比震惊。
　　象甲宗的七人，也无比的愤怒。
　　因为，这是对他们藐视。
　　“你这是在看不起我们吗？”呼延力看着千羽厉声问道。
　　千羽笑了笑道：“没有没有，只不过，我想要试试我的力量，实在不行，我自然会释放武魂。”
　　而这时候。
　　贵宾席的雪夜大帝等人，也是惊讶不已。
　　雪夜大帝看向场上，淡淡道：“这路西法，这么嚣张？”
　　呼延力愤怒无比，看着旁边的一个个大汉。
　　“兄弟们，不要怜香惜玉了，给我爆锤他！”
　　说着，只见呼延力顿时带着七个兄弟碾压过来。
　　这时候，千羽笑了笑道：“出手吧！”
　　这时候，只见象甲宗的七名大汉冲了过来，在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。
　　七个人的身体实在太庞大了，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。
　　只见他们，直接从对面碾压了过来。
　　观众席上。
　　只见史莱克学院没有参加比赛。
　　也来到了观众席观战。
　　“小刚，你说路西法学院打得过象甲宗吗？”弗兰德问道。
　　大师看着千羽，开口道：“若是古羽释放武魂的话，象甲宗没有一点机会，但是现在，这古羽，实在是太低估象甲宗的力量了。”
　　只见象甲宗碾压了上来，千羽丝毫不惧，直接从正面碾压上去。
　　看到这一幕，大师大惊。
　　“什么，他要从正面进攻？”

第205章 硬刚象甲宗！
　　观众非常的震惊。
　　这时候，只见场上。
　　象甲宗的人已经冲上来了。
　　巨大的七个胖子几乎站满了整个场地。
　　只要他们碾压过去，那么，他们连站的地方都没有。
　　但是这个时候。
　　只见千羽站在原地，一动不动，等待着象甲宗的进攻！
　　“这路西法想要做什么啊？”
　　“他怎么不躲啊？”
　　“不是吧，不是吧，他不是想要选择正面硬刚吧？”
　　看到他不逃，呼延力嘴角一笑，冷冷道：“他不逃，那我们就碾碎他！”
　　只见几个大汉冷笑着，顿时朝着千羽压了过去。
　　这一刻，只见一个大汉率先朝着千羽打了过来，恐怖的威压弥漫，那大汉一拳朝着千羽打了下去。
　　但是千羽丝毫不惧，同样也是一拳轰出。
　　千羽身上，魂骨的力量，瞬间发动，这一刻，只见一道道气浪，从千羽的身上弥漫了出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见一个象甲宗的大汉，瞬间被震退了出去。
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　只见那胖子巨大的力量，竟然比不上千羽？
　　这怎么可能？
　　这一刻，观众席所有人傻眼。
　　一个个无比震惊。
　　他们不敢相信这一切是真的。
　　这些大胖子一个个都四五百斤，而千羽只不过一百多斤左右。
　　而现在，千羽竟然一击就震飞了那恐怖的大胖子？
　　这怎么可能？
　　所以，众人看到了这暴躁的一幕。
　　“这”
　　“怎么可能？”
　　“这也太离谱了？”
　　此时，只见千羽瞬间来到了一个象甲宗弟子的面前，双手抱住了一个象甲宗弟子的大手。
　　千羽凭借着力量，用力朝着前方一甩。
　　瞬间，那象甲宗的弟子顿时飞了出去，狠狠的砸在了场外。
　　这一刻，呼延力大怒。
　　“可恶，给我上！”
　　只见他们朝着千羽抓了过去，但是，千羽的全身都拥有魂骨，千羽的速度和敏捷能力都实在是太快了。
　　只见千羽不断的躲避着那些象甲宗弟子的攻击。
　　而那些象甲宗弟子也是非常的恼怒，因为他们实在是太笨重了，根本抓不到千羽。
　　此时，只见台上的那些观众们露出了无比震惊的神色。
　　“这路西法是什么怪物啊！”
　　“哈哈哈笑死，根本抓不到。”
　　“哈哈哈笑死，根本打不过。”
　　“哈哈哈笑死，根本笑不死。”
　　那些观众们无比惊讶的看着千羽，有些难以置信。
　　这一刻，呼延震大惊。
　　他无比震惊的看着眼前的这一切，这怎么可能？
　　他们象甲宗的弟子一个个人高马大，全部都这么巨大。
　　路西法在他们的面前如此的弱小，他们怎么可能会是他们象甲宗弟子的对手？
　　而且，他不仅仅打败了象甲宗的弟子，而且还是从正面硬刚打过的。
　　这路西法，还是人吗？
　　这一刻，大师坐在场上，只见他的目光无
　　比震惊。
　　他张着大口，露出了无法言语的表情。
　　看到这一幕，只怕不仅仅是大师，无论是谁，都不敢相信。
　　这时候，弗兰德有些好笑的看着大师道：“小刚，你不是说不可能正面进攻吗？”
　　这时候，唐三也是目光阴冷的看着场上。
　　他咬紧牙关，冷冷道：“千羽，我一定会打败你的。”
　　观众席之上也沸腾了起来。
　　只见一个个观众目瞪口呆的看着千羽。
　　“这这也太帅了吧！”
　　“太强了，这路西法到底是什么怪物啊！”
　　“我说了，我唐日天今天粉上路西法学院了，天王老子来，我也要做路西法学院的粉丝！”
　　千羽瞬间来到了一个大汉的面前，旋即一脚踢在了一个大汉的身上。
　　顿时，只见那五百多斤的大汉，瞬间从场上飞了出去。
　　那可是五百斤的大汉，却被千羽一脚踢飞了出去？
　　这.千羽的力量，得有多大啊？
　　这时候，场上，只见暴力无比的千羽，又举起了一个五百斤的大汉，甩出了场外。
　　瞬间，三个大汉，直接被千羽解决了。
　　而且，全部都是被千羽硬刚了出去，千羽根本没有取巧。
　　更重要的是，千羽甚至连武魂都没有使用！
　　“你们！”
　　“你们怎么能.”
　　“我好恨，我要打爆你！”
　　呼延力低声嘶吼道。
　　顿时，只见呼延力头上突然多了一顶头盔，没错，就是一顶头盔，土黄色的头盔看上去既不显眼也不炫丽。
　　轰—
　　呼延力的小腿随着双脚之后同样陷入地面之中，要知道，这擂台的地面乃是用厚达一米的花岗岩建造而成的。
　　光芒四散之中，只听他一声爆喝，顿时，只见呼延力整个人朝着千羽进攻了过来。
　　这个恐怖的大胖子力量竟然再次提升，而且提升到了一个极其恐怖的程度，整个人的身体不但又膨胀了一圈，连带着身上的四个魂环也同时闪亮。
　　千羽知道，呼延力头上的那个头盔，乃是魂骨变成的。
　　没错，呼延力头顶上的那件头盔，正是魂骨。
　　魂骨分为六大部分，头、四肢和躯干。呼延力头上的这顶头盔证明着他拥有了六大魂骨中的头骨。
　　魂骨的价值谁都知道，每一块魂骨都绝对是天文数字，而且还很少有人肯卖出。一旦自身有魂骨的事情暴露，无疑会成为某些人觊觎的对象。
　　而这呼延力的实力虽然不错，但也只不过才四十几级魂力而已，在一些前辈高手面前，想要保住自己的魂骨可并不容易。
　　不过这样的魂骨，对于千羽来说，就是垃圾。
　　毕竟，千羽的身上，可是有八块魂骨，除了六块身体上的魂骨之外，还有两块外附魂骨。
　　普通观众不知道那头盔是什么，低等魂师或许也猜不出，但贵宾席上的众人又怎么会看不出呢？
　　白金主教萨拉斯惊讶的看了一眼身边的呼延震，眼中闪过一丝嫉妒的光芒。而宁风致则是笑眯眯的道：“恭喜呼延宗主，令孙小小年纪就已经拥有了头部魂骨，真是可喜可贺啊。
　　不过，呼延宗主也当小心一些才是，可千万不要被有心人算计了。”
　　呼延震面沉似水。虽然呼延力已经化解了危机，但是，他却没有一点欣喜的感觉。
　　魂骨在如此大庭广众的情况下暴露，绝不是一件好事。冷哼一声，“我象甲宗的弟子，还不用劳烦宁宗主牵挂。”

第206章 以力量击溃象甲宗！
　　宁风致身边的古榕眼看宗主被对方先后两次顶撞，已经有些忍耐不住，就要发作。却被宁风致拉住了，抬手指了指比赛台，“看比赛吧。”
　　这时候，场上。
　　只剩下了呼延力和另外三个大胖子了，一共四个人，站在了千羽的面前。
　　四人站在那场中，瞬间将整个场上占据。
　　顿时，只见那呼延力愤怒无比，瞬间朝着千羽冲了过来，他身上的肥肉随之剧烈震荡起来，如同一座移动山岳，速度奇快，带着强悍的气势直奔千羽而来。
　　与此同时，他右拳握紧，身体周围的空气都出现了轻微的波动，仿佛要炸裂似地，狠狠的砸向千羽。
　　另外三个胖子也分别从东西南北各自展开攻击。
　　千羽脸色平静，左手抬起，一拳朝着呼延力的铁拳迎去。
　　呼延力狞笑一声，“找死。”他那一拳的威力何等巨大，虽然是仓促出手，但全身肥膘的爆发力又岂是那么容易抵挡的？
　　顿时，只见那呼延力一拳和千羽的一拳，碰撞在了一起。
　　轰——
　　一声惊天巨响在两拳相交处产生，伴随着巨响，狂暴的气浪瞬间席卷而出。
　　所有观众几乎都情不自禁的闭上双目，因为他们根本无法睁开自己的视觉，哪怕用魂力包裹也没办法让自己清醒一点。
　　而当尘埃落定的时候，人们才重新恢复视觉，顿时倒吸一口凉气。
　　原本他们预想中的一幕并没有出现，甚至连半点伤害都没有出现。
　　只见千羽依旧是那样淡然的站在原地，而呼延力则是踉跄着后退数步，一脸骇然的看着千羽。
　　怎、怎么会这样？
　　他
　　千羽微微一笑，道：“你就这实力？不行。”一边说着，他迈开脚步，再次向对方走了过去。
　　呼延力大吼一声，“给我滚回去。”
　　他头上的魂骨散发着神光，一圈暗金色光芒从其中绽放开来，化为一层光罩笼罩住他的身体。紧接着，他身形猛然膨胀，刹那间变成了一尊身高超过五米，足有近二百斤的恐怖巨汉。
　　他那双臂肌肉宛如钢铁铸造的一般，闪烁着夺目的银光。
　　巨汉身上的肌肉一块块凸显着，尤其是胸膛位置更是夸张到了极点，简直像是要破衣而出似的。
　　他每迈出一步，擂台都会轻微颤抖一下。
　　身上那恐怖的气息也是越来越强盛。很难想象，在一个普通人的体内竟然蕴含着如此庞大的力量。
　　此时，只见那呼延力再度朝着千羽一拳砸了过来。
　　“天呐，那是魂骨的力量，那路西法还不释放武魂吗？”
　　“不可能，我就不信那路西法，敢硬接这一拳！”
　　“那可是凝聚魂骨的强力一拳啊！”
　　顿时，只见那呼延力一拳打到了千羽的面前。
　　可惜，他们不知道，千羽也拥有魂骨，那魂骨还是他从试练塔之中得到的，比这
　　象甲宗的魂骨，不知道强大了多少倍。
　　千羽看着呼延力打了过来，千羽一动不动，
　　只是抬起手，抓向呼延力挥舞过来的这条胳膊。
　　“哈哈哈，不自量力。”呼延力心中冷笑一声，在他看来，这家伙居然敢硬接自己一拳，真的是嫌命长了。
　　可是，当千羽抓住他那条胳膊的时候，他才突然感觉到不妙。
　　这个人的手掌非常柔软，而且充满弹性，明明看上去那么瘦弱，可是，他这一抓，却给自己一种如陷泥沼一般的感觉。而他那恐怖的力量在这个家伙面前却完全使不上劲儿。
　　反而有种被牵引着，任由他摆布的错觉。
　　就是这么短暂的时间内，那千羽的右手已经抓住了呼延力的手腕，猛然用力，一拧。
　　咔嚓——
　　令所有人吃惊的一幕出现了，只听到一声脆响，呼延力那硕大的身躯竟然横飞而出，直奔场地之外抛飞而去。
　　全场寂静！
　　谁也没想到这结果会是这样的，堂堂一代天才，居然败的如此干净利落，毫无悬念。
　　千羽瞬间再度来到了那三个大胖子的面前，三拳齐出，三名大胖子只能勉强防御，却完全挡不住，纷纷倒飞而出。
　　此时，只见千羽再度飞起，一脚踢了出去。
　　那最胖的一名大胖子直接被他踹飞了出去，摔出十余米远，昏迷不醒。
　　而另外两名胖子则是被一股强大的力量推送，飞出了比赛场地。
　　赢了！
　　这一刻，只见那观众席之上，全场一片震惊，一个个惊讶的看着眼前这一切，根本不敢相信。
　　这一战，竟然是千羽获胜了。
　　这……，这怎么可能？他究竟是什么怪物啊？
　　虽然他们知道千羽很强，但是，象甲宗并不像是那紫星学院那般是小猫小狗。
　　但是，千羽还是并未使用任何武魂，直接赢得了比赛的胜利！
　　对方可是象甲宗啊，全部都是以力量为主的。
　　但是，却被千羽不用武魂，以力量击溃。
　　这如何不让别人震惊。
　　“天呐，这便是路西法真正的实力吗？”
　　“太强了吧！”
　　“不仅这么强，还这么帅，我已经被他圈粉了啊！”
　　“路西法，我要给你生猴子！”
　　“西法哥哥好帅！”
　　甚至，有些迷妹开始呼喊了起来。
　　千羽对于这种饭圈文化，丝毫没有半点兴趣，并未有任何回应。
　　“我宣布，这一场比赛胜者，路西法。”
　　裁判的声音在这一瞬才传遍整个竞技场。
　　这一下，所有人才从震撼中清醒过来。
　　而千羽也转身走向休息区。
　　砰。
　　贵宾席上一声爆响，却是象甲宗宗主天象呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。
　　他不甘心，他真的不甘心。
　　他们象甲宗可是以力量为主的，但是，却被这个千羽，以力量从正面击溃。
　　这对于他来说，根本无法接受。
　　当然，萨拉斯并未将千羽的身份告诉任何人，不然的话，这区区象甲宗，也不敢不服。
　　这一刻，全场一片震撼，整个赛场，顿时响起来了无比剧烈的响声。
　　所有人都在呼喊着路西法的名字。
　　那史莱克七怪看到这一幕，也是万分震惊，他们难以想象，千羽的实力，已经达到了这样的地步。
　　或许以前，他们还有机会与千羽一战，但是现在他们完全没有任何机会！

第207章 连胜！
　　观众们在这场比赛结束的刹那就已经完全沸腾了，开始的时候，只有少数人呼喊着路西法学院的名字。
　　但是现在，就像点燃了引线一般，呼喊的人变得越来越多，当千羽走下比赛台的时候。
　　观众们甚至已经忘记了还有数场比赛都没有结束，整个看台上已经掀起了一片高呼路西法的浪潮。
　　绝大多数观众都不是魂师，正所谓外行看热闹。
　　但是，路西法这种一个人的表现实在是太过于亮眼了。
　　一个人，以纯力量直接打败了象甲宗，这对于那些观众来说，实在是太震撼了。
　　“你们说，那路西法的武魂是什么啊？”
　　“我们直到最后，也没有见到路西法的武魂吗？”
　　“这路西法，实在是太强了！”
　　双方体型的巨大差距，而且千羽又是一个人，令观众们一上来就将路西法学院看成了弱势的一方。
　　当千羽最终战胜了他们对手的时候，在观众看来，这就是一场经典的以弱胜强之战。
　　而且，直到最后，千羽都没有释放武魂，这一切，都给众人留下了深刻的印象。
　　所以，整个赛场，几乎都在呼喊着路西法的名字。
　　随着千羽比赛结束，史莱克七怪，也参加了接下来的比赛，史莱克七怪的对手是奥克兰学院，那奥克兰学院实力并不强大。
　　所以，他们也是赢得了比赛的胜利。
　　不过，也并不是赢得很轻松吧，毕竟这一世，唐三的力量削弱了很多，所以，消耗也比较大。
　　“小舞，扶着我一点。”唐三用只有身旁几人才能听清的声音悄悄说道。
　　小舞心中一惊，这才发现，唐三身上的队服已经被汗水浸透了。脸色更是比朱竹清和戴沐白还要苍白几分。
　　赶忙下意识的挽住唐三的手臂，用自己的力量去支撑着他的体重。
　　虽然唐三又吃下了奥斯卡的恢复大香肠。但他的消耗实在太大了，魂力的透支令不断出现的虚弱感冲击着大脑。
　　如果不是不想被对手和观众们看出来，他早就坚持不住。
　　这一场比赛看上去从开始到结束都是史莱克学院全面控制了场上的局面，可为了这场胜利，唐三也付出了太多。
　　凭借飞行蘑菇肠飞翔在空中，为了不被重量拖累，他必须要全力提聚着自己的玄天功。
　　同时还要聚精会神的关注全场每一分变化，以控鹤擒龙牵引队友的攻击。照顾全场每一个角落。这不只是魂力的消耗，更是精神上的消耗。
　　之后，唐三的第一、第二、第四，三大控制魂技同时释放，而且还不止一次。魂力就已经大幅度消耗。恢复大香肠虽然能够帮他恢复一些，但却绝不是全部。
　　尤其是到了最后时刻，虽然看上去对手只剩下两个人，而他们却还有七人，可实际上实力对比并不是差距那么大。
　　除了奥斯卡不能攻
　　击以外，另外三个人中也只有唐三还剩余一点魂力。而京灵、黄远和小舞三人很难破开对手那两个全盛状态的对手防御。
　　为了最后的胜利，唐三先以控鹤擒龙承受了巨大的压力摔出一个对手，再施展出了需要大幅度消耗魂力的蛛网束缚。
　　那一下，不但抽空了他的玄天功内力，而且还有相当大的透支。
　　此时战斗已经结束，唐三连走路都已经有些困难，这才不得不求助于小舞。
　　此时，身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中都流露着阴霾的神色。
　　他们怎么也没想到，被自己所取笑的对手竟然会如此强大。
　　而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺进晋级赛和总决赛。
　　此时他们已经输了一场，如果再继续输下去。还怎么完成目标？他们自然明白，之前对史莱克学院的取笑，对手必然会在比赛中找回来。
　　万一要是像天斗皇家学院二队那样直接被对方打废了，他们也就完了。
　　这些学员在苍晖学院中也都是非常出色的，可是再出色的学员一生中也只有一次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的机会。
　　他们又怎会愿意这样的机会从手边溜走呢？他们不像象甲学院有绝对的信心挺进晋级赛。
　　时年双手背在身后，扫了一眼自己手下的学员们，“你们不需要考虑太多。先获得第二轮比赛的胜利再说。
　　不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那史莱克学院的问题，我会去解决的。”
　　听时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，他们都很了解这位学院副院长的为人。
　　一时间脸上的笑容都变得古怪起来。
　　接下来，千羽再度进行了几场比赛。
　　只是，基本遇到的，都是没有什么实力的对手，因此，千羽基本上都是轻易的取胜。
　　一周的时间很快就过去了。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。
　　其中，获得六场胜利的学院有四个，其中就包括了史莱克学院和千羽。
　　千羽对战了这么多局，依旧没有遇到史莱克学院。
　　除了第二场遇到的象甲学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。
　　同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。
　　今天是预选赛第八天，也将开始第七轮的比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。
　　也正是因为对手的羸弱，他们这次并没有被排到中心主赛场。因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞。
　　分别是象甲学院与雷霆学院。
　　千羽对于这些，倒是不感兴趣，毕竟，对于千羽来说，谁来都是一样。
　　除了那四属性学院，其他的学院，只怕连自己的武魂，都很难逼出来。
　　此时，千羽的目光，看向了史莱克学院。
　　正在这时候，他们迎面碰到了正从外面走进来的一群人。
　　月白色的服装，熟悉的苍晖二字，还有那名一脸阴沉的带队老者时年。
　　正是苍晖学院战队。
　　双方队员的目光在空中碰撞了一下，双方都看到了对方眼中冒出的火花。
　　看到了史莱克学院和苍辉学院的碰撞，千羽嘴角轻笑道：“看来，这时年准备出手了！”
　　“既然如此，那我就教教你们，什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后！”

第208章 螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　此时，史莱克学院和苍辉学院碰撞。
　　戴沐白更是抬起手，用食指点了点对方那名为首的青年，然后做出一个掌刀斩颈的动作。
　　对于苍晖学院，史莱克众人都没好感，大师更是连看都没看对方一眼，一脸僵硬的带着史莱克学院众人走了过去。
　　那个名叫时年的老者脚步停顿了一下，眼中闪过一层异色，扭头瞪了自己的队员们一眼，止住了其中一些想要有所行动的，双方这才交错而过。
　　泰隆攥了攥拳头，指间骨骼一阵噼啪作响，“真期待能够早点碰到他们。”
　　他这句话说出了史莱克学院众人的心声。胖子忍不住道：“妈的，这些家伙有什么可牛气的，拽的跟二五八万似的，他们连象甲学院都没打过。
　　三哥，回头遇到他们的时候让我上吧，我一定让他们知道知道什么叫实力。”
　　千羽继续观察着比赛。
　　他还剩下几个对手。
　　神风学院，雷霆学院，天水学院，炽火学院
　　神风学院的所有队员竟然都有飞行的能力。
　　而天水学院的队员更全是女子，而且清一色的都是美女。
　　雷霆学院可以操控雷电。
　　炽火学院，可以操控火焰。
　　用时最短，天水学院已经不显山，不露水的获得了胜利。
　　神风学院的攻击模式很简单，他们的队员就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击。
　　节奏掌握的非常好。
　　雷霆学院每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。
　　千羽知道那时年要准备对唐三动手了。
　　因此，千羽也想要跟着去，鹬蚌相争渔翁得利。
　　那么，他就要做那黄雀，做那渔翁。
　　唐三突然抬起头，道：“老师，我想先回学院了。”
　　大师愣了一下，“你不看比赛了？”
　　唐三点了点头，“我的三窍御之心还不熟练。为了我们真正的对手，还是尽可能加强自身实力才好。”
　　这一周以来，除了比赛，唐三每天都进行着特殊的修炼。
　　大师听了唐三的解释，微笑道：“好，那你就先回去吧。”
　　“好。”唐三微笑答应着，也没惊动观看比赛的其他人，悄然从后面离开了。
　　史莱克学院众人都在津津有味的看着比赛，大家都没注意到唐三的离去。
　　反而是在参赛者观战台另一边，一双阴沉的眼睛始终注视在唐三身上，当唐三从观战台上消失时，那双阴沉的目光也随之消失了。
　　换好衣服，唐三悄悄的溜出了天斗大斗魂场。
　　千羽注视到了唐三离去，旋即也跟上了唐三的脚步。
　　跟着唐三一起离去了。
　　现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。唐三很喜欢这样沐浴在阳光下，一边思考着修炼的问题一边行走的感
　　觉。全身放松，说不出的舒服。
　　不知道为什么，唐三觉得今天的路似乎有点长，虽然沉浸在对分心控制技能的思考中，但感觉上应该也已经要到学院了才是。
　　可抬头一看，这里却似乎距离学院还有一段不短的路。
　　难道是我今天走的慢了？唐三皱了皱眉，再次加快脚步前行。
　　走着走着，唐三的脚步突然放慢了下来，隐约中，他已经感觉到了一丝不对。
　　阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却已经消失，反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。
　　放缓的脚步停下，唐三眼底的光芒顿时变得警惕起来，周围的一切似乎并没有什么变化，过往行人络绎不绝的从他身边经过。从这里距离史莱克学院已经不算很远了。
　　难道是我多心了？唐三回头向自己走过的路看去，锐利的目光从周围行人身上扫过，但却并没有发现有什么不对。一切似乎都很正常似的。
　　前行片刻，唐三突然停下脚步，脸色已经变得凝重起来。不对。绝对有问题。
　　虽然他的感知没有发现任何问题，但唐三的心思何等缜密，从第一次停下脚步到现在，他一共走了六百零五步，按照正常的情况，现在自己应该已经抵达史莱克学院门口才对。
　　虽然不知道为什么会出现这种情况，但唐三立刻就警惕起来，诸葛神弩第一时间落入他掌握之中，也顾不得周围还有路过的行人，他直接召唤出了自己的蓝银草武魂。
　　从那丝阴冷的气息中，淡淡的杀机弥漫。那是足以威胁到生命的杀气。
　　周围突然变得很静，之前在街道上应有的声音竟然在这同一时间悄然消失了。
　　眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。
　　一道淡淡的身影在唐三面前十米外渐渐变得清晰起来。
　　“不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”
　　那是一名白衣老者，这个人唐三不只一次见过。就是那个苍晖学院的带队老师，弗兰德曾经提醒他注意过的七十二级魂圣，时年。
　　看到这个人，唐三的心不禁越来越沉，静静的注视着时年，道：“原来是苍晖学院的老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”
　　时年淡然一笑，道：“指教倒没什么，只是需要你消失而已。”
　　唐三冷然道：“为了全大陆高级魂师学院精英大赛？”
　　时年嘴角处浮现出一丝冷意，“这些天我一直在寻找机会。
　　可惜，你一直都和史莱克学院的其他学员在一起，令我无法出手。可你今天还是把这个机会给了我。
　　真是可惜了，你不是我苍晖学院的弟子。”
　　“你要杀我？”唐三的瞳孔略微收缩了一下。
　　时年冷哼一声，“怪只怪你太出色，史莱克学院战队实力虽强，但真正最强的一点正是在你身上，只要你消失在这个世界上。那么，我们苍晖学院就有进军下一轮的可能。”
　　唐三冷笑一声，“你以为杀了我，你们苍晖学院就能战胜我们史莱克学院么？”
　　时年淡淡的道：“杀你一个不行，我就继续杀。杀到足够为止。或许，下一个选择那个叫戴沐白的学员比较合适？”

第209章 残梦，唐三的痛苦！
　　此时，千羽也跟着唐三来到了这里。
　　不过，千羽拥有那魂技化木。
　　现在，他已经融入了这里的草木之中。
　　因此，千羽自然能够观察到这里的一切。
　　此时，时年站在了唐三的面前。
　　唐三看了看朦胧的四周，“你就在这里出手？别忘了，这里可是街道。
　　你杀了我，也别想在魂师界立足了。”
　　时年笑了，他的笑容令脸上的皱纹看上去足以夹死苍蝇，一双阴鹫的眼睛中寒光闪烁，“我既然决定动手，就早已有了万全准备。
　　你指望和你们关系密切的七宝琉璃宗给你报仇么？
　　放心吧，我不会留下证据给他们的。你看看，这里真的还是天斗城的街道么？”
　　周围朦胧的景象突然变得清晰起来，唐三吃惊的发现，自己竟然站在一片荒郊野外之中，回首望去，隐约能够看到天斗城的城头。
　　他立刻就判断出，这应该是城外的一片小树林中。
　　唐三的反应何等之快，手上早已完成了机璜的诸葛神弩就在周围一切变得清晰的刹那间铿锵大作。十六根锋锐的铁精弩箭带着强横的穿透力眨眼间已经到了时年胸前。
　　光影闪烁，十六根弩箭一闪而没。
　　但是，唐三的脸色却在这一刻变得更加难看了。
　　没有血，是的，十六根弩箭虽然没入了时年胸膛，但却没有一丝鲜血流出，弩箭就像是凭空消失了一般，连一丝声息都没有再发出。
　　时年有些吃惊的看着唐三手中的诸葛神弩，“那是什么？威力很强的武器。是魂导器？”
　　唐三没有回答，只是静静的看着时年。
　　时年笑了，这一次他的笑容显得很放松，“在同龄人中，你无疑很强。
　　除了那怪物路西法之外，甚至我没见过比你再出色的青年魂师。
　　可惜，你与我之间的差距，并不是天才二字就能够扯平的。
　　你手中的武器不错，可惜，你现在所看到的一切，身体所处的位置，都是我带给你的残梦之中。
　　即使是我刚才让你看到的真实景象，依旧是幻境。
　　在我的残梦里，我就是一切的主宰，别说你才只有四十级，就是和我同等级的魂师，也无法从我的残梦中挣脱出去。”
　　唐三的脸色变得很难看，手中诸葛神弩重新收回到自己的二十四桥明月夜之中。
　　“唐三，你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时年脸上的笑容突然变得有些古怪，如果非要形容的话，或许变态二字很合适他现在的样子。
　　“是什么？”唐三淡淡的问道。
　　时年微微一笑，道：“我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中发疯，直到死亡。
　　马上我就将看到一个被誉为天才的青年变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。”
　　“你一定要杀我？就没有任何转圜的可能？”唐三淡淡的
　　问道。
　　时年的脸色突然变得狞厉起来，“我既然让你看到了我，你认为我还会放过你么？不用试图挣扎，一切对你来说都已经没有任何意义。
　　明年的今日，就是你的祭日。如果人真的有灵魂，那么，你就用自己的灵魂看着苍晖学院如何杀出预选赛，进入下一轮吧。”
　　听到这里，千羽对于这残梦，倒是有些感兴趣。
　　要是自己也拥有这样的魂技，这岂不是就可以多了一种折磨人的手段了？
　　唐三没有再说话，而是在原地盘膝坐了下来，蓝银草自然成型，在他身体周围布置出一层缓缓盘旋的防御。
　　时年笑了，哈哈大笑，“你以为，这样就能够抵御我的武魂了么？小伙子，你实在太天真了。如果我的残梦是这么好抵御的。那我也不配魂圣二字。等着看吧。
　　你将在极度的痛苦中消亡。而这些痛苦，将是你自己给予自己的。”
　　时年的声音逐渐变得轻微起来，周围的一切再次朦胧，仿佛他已经远去，又像是已经消失。
　　唐三端坐在原地一动不动，静静的凝聚着自己的魂力。由于身体周围蓝银草的不断转动，从外面很难看清楚端坐在其中的他脸上是怎样的表情。
　　周围的一切开始出现变化，唐三突然吃惊的发现，原本在自己控制下盘旋在身边的蓝银草似乎消失了。虽然在感觉中它们还存在，可视线之内却已经没有了它们的踪影。
　　周围的景色一变，已经不是先前的小树林，那是一座悬崖。一座令唐三无比熟悉的悬崖。
　　鬼见愁，我怎么会在鬼见愁。唐三原本平静的双眼骤然睁大。
　　这个地方给他留下的记忆太深太深。前方数米外，就是那云雾袅袅的深渊，而在后方，十余道白色身影正在变得清晰。
　　低下头，唐三清晰的看到，自己身上的衣装已经换了，那斗大的唐字已经告诉了他许多。
　　梦，难道在斗罗大陆中的一切都只是一场梦？自己终究还是那触犯了门规的唐门弟子么？
　　唐三呆呆的注视着前方，整个人都变得有些迷茫起来，那渐渐清晰的十余道身影将他所有可以退避的路线全部封死。一张张熟悉而愤怒的面庞逐渐出现在他面前。
　　“唐三，你竟然偷盗本门玄天宝录，罪恶滔天。”
　　“唐三，望唐门将你养大，受你技艺，你竟然做出如此人神共愤之事……”
　　一个个声音不断在唐三脑海中放大，那一张张面孔也不断的扩散，很快，那十余唐门长老就已经来到了他面前，将他团团包围。
　　“各位长老，你们听我说。”唐三忍不住疾呼出声。
　　“没有什么可说的了。唐三，你罪大恶极，将承受本门最高刑罚。”
　　唐三的四肢已经不能动了，被四名长老同时扣住，其中一名长老已经抬起了手，内家罡气从掌心溢出，一掌就拍在了他的手臂上。
　　唐三惨叫一声，整条左臂刹那间寸寸断裂。十倍放大的痛苦瞬间蔓延到大脑之中。他整个人都剧烈的痉挛起来。
　　紧接着是左臂，双腿。在长老们的内家罡气面前，唐三身上的骨骼不断破碎着，直到身上再没有一块完整的骨头。
　　可是，他却偏偏没有死，整个人在那里不停的痉挛，不论身体周围传来的痛苦再强烈。
　　他的精神却依旧是亢奋的，亢奋的精神就意味着他要全面承受着那痛苦带来的每一分感觉。
　　虽然是唐三的幻境，但是千羽现在处于那幻境之中，也可以看到眼前的一切。
　　看到这一幕，千羽的嘴角，露出了满意的笑容。
　　看来，这残梦，真的很好用！

第210章 小舞的屈辱！
　　此时，那残梦之中，唐三万分痛苦。
　　前世那些唐门长老们的面庞渐渐淡化，他们将全身骨骼寸寸断裂的唐三留在了鬼见愁的悬崖上，并告诉他，要让他在这里哀嚎七天七夜，死于鹰隼之口。
　　唐三的双眼此时已经变得朦胧了，剧烈的痛苦不断席卷而上，令他整个人的身体在痉挛中抽搐着。
　　他眼前的场景依旧是在鬼见愁，可是，他面前却已经开始出现了另一道身影。
　　修长、优美，长长的蝎子辫，娇俏的小脸，正是小舞。
　　和小舞同时出现的，还有另外一个人，一个四十多岁的大叔，在小舞柔技下全身骨骼多处碎裂的猥琐大叔，不乐。
　　“小，小舞……”唐三想要呼喊，却怎么也发不出声音。
　　他不明白，为什么小舞会和不乐在一起。
　　不乐的一只手紧紧的勒着小舞的脖子，正一脸银笑的看着唐三。
　　而小舞脸上，却充满了悲愤和不甘。
　　“哥，哥，救我，救救我……”小舞拼命的挣扎着。
　　可她却怎么也无法从那怪大叔不乐的手中挣脱出来。
　　令唐三双眼险些滴出血来的是，小舞身上的衣服正在不乐手中一件件减少，露出了宛如羊脂白玉一般的肌肤。
　　看着不乐那双粗糙的大手开始在小舞身上游走，看着他嘴里不断滴落的涎水和那一脸银笑。唐三却什么也做不了。
　　鲜血，开始从他眼角处滴落，可全身骨骼碎裂的他，此时却只能眼睁睁的看着小舞受到侮辱。
　　小舞的眼神中充满了绝望和憎恨，而这份绝望和憎恨竟然完全是给唐三的。
　　不，不要――，唐三想要呐喊，想要起身，可是，他却说什么也动不了。眼看着，不乐罪恶的手已经探向了……
　　“小美人，既然不能抗拒，你就好好享受吧。叔叔疼你。哈哈哈哈……”不乐的声音宛如夜枭般难听，每一个字都像尖针一般，深深的刺入唐三心中。
　　“不――”撕心裂肺一般的声音在唐三心中疯狂响彻。他整个人已经陷入了极度的狂躁之中。可是，眼前的画面却变得分外清晰。
　　不了恶心的喘息声，小舞绝望的眼神，都不断在他的六感中放大着。
　　……
　　时年靠着一颗大树，身上的第七个魂环不断释放着夺目的黑色光彩，他的脸上布满了残忍和变态的诡笑。
　　而那一棵大树，正是千羽所化，看到这一幕，千羽也不由的露出了笑容。
　　对于唐三来说，这也算的上是最好的惩罚。
　　虽然现在是幻境，以后让这变成真实，也不是不可能。
　　而就在他面前十米外，唐三整个人正躺在地上剧烈的痉挛着，蓝银草就在唐三的身体周围盘旋。
　　时年根本不需要用眼睛去看，也能清晰的感觉到唐三已经到了即将崩溃的边缘。
　　很久没有这种虐杀的乐趣了。可惜了这天才青
　　年，谁让你站在了我的对立面呢？很好，我就要看看，你是如何死的。
　　真的很想看看，他此时经历的幻境究竟是什么？
　　我的第七魂技梦魇只会制造人内心中最恐惧发生的事情。这个天才少年最恐惧的又是什么呢？
　　唐三的身体在蓝银草中的痉挛似乎渐渐变得弱了下来。整个人都只是轻轻的抽搐着。
　　盘绕的蓝银草渐渐滑落地面，残梦能够清晰的看到满脸通红的唐三嘴角处已经流淌出一丝鲜血。
　　天才又如何？还不是要在我的武魂残梦中以最痛苦的方式死去。
　　……
　　幻境依旧在继续，猥琐大叔不乐已经准备进行着最后一步，他那罪恶的扬起已经贴向小舞，整个画面在唐三眼中不断的放大。
　　那撕心裂肺的痛苦仿佛要将唐三的心撕成碎片一般。
　　最后，小舞在不乐的身下，无比的屈辱。
　　她痛苦的大吼，但是，无济于事。
　　她根本挣脱不了不乐的魔爪。
　　最后，他在不乐的屈辱之下，昏迷了过去。
　　此时唐三，无比的痛苦，明明他都没有碰过小舞，就被不乐这个禽兽给
　　“不——”
　　“不——”
　　唐三被困在那里，屈辱的大吼。
　　千羽倒是看的饶有兴致，这种感觉，就像是看那小电影一般。
　　原著之中，唐三应该是早就清醒了，但是现在，唐三还未清醒，看来自己的作战很成功。
　　被自己夺走的千年魂环，还有被自己夺走的仙草，都大大的削弱了唐三的力量。
　　因此，即便唐三是穿越过来的，现在也还未挣脱那时年的控制，只能眼睁睁的看着小舞被那不乐凌辱。
　　“不——”
　　“这不是真的！”
　　“啊——”
　　唐三痛苦的大吼。
　　就在这时候，双目血红的唐三突然变了，变的是他的眼神。
　　刹那间，眼中的血红突然消失，紫金色的光芒喷吐而出，在他面前的‘小舞’和‘不乐’在那紫金色的光芒中瞬间破碎。
　　周围所有的一切幻境在唐三眼中几乎是瞬间消失。
　　左手拍地，身形弹起，唐三整个人在空中做出了一个半转的动作，整条右臂就在这半转动作中猛的甩了出去。
　　他那紫金色的双眸，正好对上了一脸惊愕之色的时年。
　　一道无声无息的黑芒，已经到了时年身前。作为魂圣，时年的反应极快，这个时候他再想闪躲已经来不及了。
　　双臂在几乎不可能的瞬间同时抬起，魂力极度凝聚。左臂微微一麻，那道黑芒已经没入其中。
　　就连他在瞬间不惜伤害自身极限催动爆发而出的魂力也没能挡住。
　　砰――
　　唐三整个人像泄了气的皮球一般，在空中翻转的身体重重的摔倒在地，大口大口的喘息着。
　　他双眼的光芒已经恢复了正常，一只手勉强支撑着自己的上身抬起，另一只手抹掉嘴角处的血迹。
　　虽然挡住了那道黑芒，但时年此时的眼神却已经是一片呆滞，喃喃的道：
　　“不，这不可能。你不过是一个刚过四十级的魂宗，怎么可能破掉我的第七魂技。”
　　唐三冷冷的看着他，扶着旁边一株大树，勉强支撑着自己的身体站了起来。
　　“在这个世界上，没有什么是不可能的。你输了。”
　　千羽看到这一幕，千羽倒是不准备救这时年，虽然他帮助自己虐了唐三，但是，他和这时年非亲非故。
　　自己又何必出手救他呢？
　　在这，这时年，也不是什么好人，他死了就死了，只要最后得利的是自己，不就行了吗？

第211章 翁蚌相争，渔翁得利！
　　“哈哈哈哈――”时年一阵狂笑，
　　“我输？你小小年纪，口气倒是不小。虽然我不知道你是如何识破我第七魂技梦魇的。
　　但你认为，这样就能够战胜我了么？真是太可笑了。
　　凭我七十二级的魂力，就是不使用任何技能，也不是你能破防或者限制住的。就算你破了我的技能，结局也不会改变。
　　不过，在你死之前，我给你个机会。
　　我很好奇，你是如何破掉我梦魇神技的。说出来，我可以让你死的痛快一点。”
　　唐三倚靠着大树站在那里，“你没有知道的资格，还是做个糊涂鬼吧。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？再――见――”
　　时年先是愣了一下，紧接着，他的脸色突然变得怪异起来，整个人的身体已经完全僵硬在那里，右手抬起，指着唐三。
　　想要说些什么，却一个字也说不出来，他的双眼仿佛要从眼眶中瞪出来一般。
　　唐三依旧冷冷的看着对手，对于眼前发生这一切，似乎早已经在他预料之中。
　　砰的一声，时年的身体应声倒地，七窍黑血横流，整个人身上都已经弥漫着一层奇异的黑色，黑血在地面扩散，似乎在不断掏空着他的身体。
　　渐渐的，由内而外扩散到皮肤、骨骼，时年的身体竟然就那么在黑色中烟消云散。
　　时年真的是莫名其妙而死么？不，当然不。上天是公平的，运气这种东西只是相对而言。
　　他是死在唐三手中，或者应该说是死在唐三的算计之中。
　　身为七十二级魂圣的时年，无论如何也想不到，唐三的紫极魔瞳正是一切幻境的克星。
　　以唐三的聪明，他会不知道蓝银草笼罩身体根本无法在幻境中保护自己么？不，当然不。
　　他那蓝银草的使用，并不是为了保护自己，而是为了遮挡时年的视线而已。
　　在时年被遮挡的情况下，唐三从他的二十四桥明月夜中取出了一样东西，一样令他唯一有可能翻盘的东西。
　　唐门内门暗器排名第三，追魂夺命阎王帖。
　　那淡淡的黑芒，凝聚的却是唐三全部魂力。
　　这是唐三在修为超过四十级后，才拥有的一击之力。
　　唐三一共炼制了三枚阎王帖，此时，终于展现出了它那恐怖的效果。
　　阎王帖，效果两重，又称一帖双杀。
　　剧毒，无解剧毒。
　　哪怕在毒针入体的瞬间，将肢体斩断，也无法阻止那毒素的瞬间扩散。
　　哪怕是唐三自己，在使用阎王帖的时候也需要将自己的玄玉手提升到极限，不敢轻易与之接触。
　　除了毒以外，阎王帖更加恐怖的是它本身的构造。
　　入体之后，它立刻就会碎裂散去毒素随血脉传递的同时，碎裂的阎王帖也会跟随血脉直接攻入心脏。
　　这既是一帖双杀，阎王帖下从无活命者，哪怕是唐门自己，也没有解
　　毒的可能。并不是说阎王帖的剧毒就不能被解除。
　　世间总是一物降一物，有毒自然会有解药。但是，阎王帖蔓延的速度实在太快太快，就算有解药，也绝对没有服下的机会。
　　阎王帖入体，只会感到微微一麻，它不会带来痛苦，当感觉到不对的时候，就已经是死亡之时。
　　以之前时年七十二级的魂力，也只不过是说了几句话的工夫，整个人就已经化为了一滩黑水。
　　唐三没有离开，因为他现在已经没有了力气，阎王帖是那么好发出的么？
　　将内力凝聚于一点，需正好达到阎王帖本身所能承受的极限，再将其释放，只有这样，才能做到无视防御。
　　任何护体罡气都无法阻挡阎王帖的侵袭，这才是它最可怕的地方。再加上特殊的手法，闪躲几乎是不可能的。
　　大口大口的喘息着，唐三看着已经化为一滩黑水已经令周围地面一圈都变成枯黄，心中也不禁一阵后怕。
　　要杀他的，毕竟是一位七十二级的魂圣。如果对手不是使用幻境，而是一位强攻系魂师，就算自己的阎王帖能够击杀对手，恐怕也会是一个同归于尽的结局。
　　虽然在同龄人中，自己可以算是翘楚，但和真正的强者相比，还差的太远太远。
　　此时，千羽有些惊讶。
　　虽然唐三这个家伙不是什么东西，不过，这唐门暗器，也太离谱了。
　　一个暗器直接干掉了一个魂圣？
　　这挂开的。
　　不过，这些唐门暗器，对于千羽来说，几乎是无用的。
　　因此千羽拥有治疗神树，也拥有净化神树。
　　所以，即便是那阎王帖的剧毒，也不可能是千羽的对手。
　　不过，千羽的目的已经达到了。
　　毕竟，对于唐三和那时年的相争，无论谁胜谁负，对于千羽来说，都不重要。
　　重要的是，他才是那渔翁。
　　翁蚌相争，渔翁得利。
　　现在唐三失去了战斗的能力，所以，正是自己得利的好机会。
　　唐三立即调息，恢复着自己的体力，正在唐三准备调息一番，尽快返回史莱克学院的时候。
　　他眼角的余光突然从时年所化的那滩黑水中看到了一团彩光。
　　一股强烈的惊讶涌上心头。他对阎王帖剧毒的腐蚀性再清楚不过。别说是衣物，就算是坚硬的宝石也会在那剧烈的毒素腐蚀下化为乌有。
　　究竟是什么东西居然没有被毒液腐蚀？
　　强撑着身体站了起来，唐三小心翼翼的接近到黑水旁边，当他清晰的看到那彩光闪烁的物件时，整个人的瞳孔不自觉的收缩了。
　　那是一块圆形骨头，直径约三寸，通体闪烁着淡淡的七彩光芒，看上去像一个缩小版的骷髅头。
　　两个字骤然在唐三脑海中扩散，令他的大脑顿时陷入了短暂的空白。
　　魂骨。
　　是的，这肯定就是魂骨，而且是极其珍贵的一块头骨。那拥有残梦武魂的世年，竟然还有一件这样的宝物？
　　唐三心中并没有惊喜，而是恐惧。如果之前，时年用出这块魂骨的效果，那么……
　　从七十二级魂圣时年所化的毒液中，唐三看到了一块闪耀着七彩光芒的魂骨。
　　就在唐三想要去拿那魂骨的时候，忽然，地面一根藤蔓弥漫出来，将唐三狠狠捆住，束缚在了原地。

第212章 千羽得利！
　　此时，唐三的心中顿时大惊，立即看着自己的脚下。
　　只见无数的藤蔓瞬间弥漫出来，捆住了唐三。
　　“是谁？”
　　唐三无比震惊。
　　自己明明才躲过了时年的攻击，但是现在，怎么又出现一个人，到底是谁？
　　此时，只见唐三旁边的大树，顿时化成了一道人影，那人影不是别人，正是千羽。
　　看到了千羽，唐三的瞳孔紧缩，无比震惊道：“怎么会.怎么会是你？”
　　唐三无比惊恐的看着千羽。
　　阎王帖已经用了，虽然还有两贴，但是，现在自己身体之中没有半点魂力，所以，唐三根本发不出来任何一贴了。
　　不仅如此，现在的自己，即便是站着，都非常的困难了。
　　何况对手是那自己一直的宿敌，千羽呢？
　　千羽的出现，完全在唐三的意料之外，他根本无法相信，千羽会出现在这里？
　　“怎么会是你？”
　　“你怎么会来到这里？”
　　“你想要做什么？”
　　此时，唐三无比惊恐的看着千羽，心中充满了恐惧。
　　千羽轻轻的走到了唐三的面前，将他脸上的面具一把扯了下来，丑陋的面容，顿时出现在了千羽的面前。
　　“几天不见，你还是这么丑啊！”
　　唐三痛苦万分，看着千羽道：“古羽，你到底想要做什么？”
　　千羽平静的看着唐三，旋即开口道：“没想到你这暗器竟然能够杀死魂圣，的确是好东西。”
　　“你放心吧，我不会这么早杀你的，毕竟，你爹都还没死，我又怎么会杀你呢？”
　　“你到底是什么人？你这段时间一直针对我，是因为我父亲？”唐三无比痛苦的看着千羽，嘶吼道。
　　千羽嘴角微笑，看着唐三笑而不语。
　　“你告诉我，这一切到底为什么，为什么啊？”
　　唐三痛苦的趴在地上，看着千羽嘶吼道。
　　此时，千羽慢慢的坐了下来，一只脚踩在那唐三丑陋的脸上，嘴角露出了久违的微笑道：“看来，你打败我，已经是不可能的了。
　　这样吧，我换个条件，什么时候，我将你的父亲也踩在脚下的时候，我什么时候告诉你为什么！”
　　说完之后，千羽将那唐三的二十四桥明月夜给摘了下来，千羽念力一动。
　　只见那唐三那些稀奇古怪的暗器，全部出现在了千羽的面前。
　　包括了唐三剩余的两贴阎王帖。
　　“你你究竟想要做什么？”唐三无比惊恐的问道。
　　千羽平静无比，看着唐三道：“你的暗器对于我来说，倒是没有什么作用，但是，对于很多魂师来说，都还算不错。
　　若是能够量产，必定能够成为大杀器，所以，多谢了。”
　　千羽收走了唐三的所有暗器，包括诸葛神弩，阎王帖，飞天神爪.各种各样的暗器，出现在了千羽的面前。
　　这对于自己来说，丝毫没有用处，以自己的实力，也根本用不
　　到。
　　但是，只要将这些暗器量产，以后给武魂殿装备上。
　　那么，他们武魂殿的实力，定然可以得到很大的提升。
　　“你古羽，你卑鄙，你卑鄙啊！”
　　“这可是我的心血啊，你.”
　　“你怎么能.”
　　“啊——”
　　唐三顿时痛苦的大吼。
　　千羽并未搭理唐三，只是轻声道：“卑鄙吗？随你怎么说好了。
　　不过，不管你怎么说，我都不会放过你的！”
　　唐三看着千羽怒道：“你以为，你夺走了我的暗器，就有用吗？”
　　“我告诉你，这个世界上，除了我之外，无人能够制作这些暗器，没有人！”
　　千羽微笑，看着唐三道：“哦，是吗？”
　　“不过，你未免太小看这个世界了！”
　　千羽可是记得，在斗罗大陆之上，有一个高人，叫做匠神楼高，这些暗器对于那楼高来说，应该根本不困难。
　　只要千羽可以将楼高拉拢，或者是以武魂殿的势力威逼利诱都行，只要那楼高为千羽所用。
　　这些暗器，自然不在话下。
　　而以武魂殿的势力，想要让楼高为自己所用，还不是轻而易举。
　　旋即，千羽看着唐三道：“放心吧，我不会杀你，不过，这一次，你倒是给我了很多的惊喜。
　　不仅给我提供了这些暗器，还给我留了一块魂骨！
　　多谢了！”
　　说完之后，千羽捡起了那时年的那一块魂骨，转身离去。
　　而唐三躺在地上，却无能为力。
　　唐三无比愤怒，握紧拳头，手都被掐出血来。
　　眼睛之中，耳朵之中，鼻子之中，嘴中，都溢出了鲜血。
　　现在的唐三，七窍流血。
　　但是，他没有任何办法，最终昏迷了过去。
　　千羽离开了之后，不知道过了多久。
　　史莱克学院的人，终于发现了唐三。
　　“哥――”看到唐三，小舞眼中泪水夺眶而出，飞也似的扑了过来。
　　在出现不祥预感之后，史莱克学院众人快速返回学院，当他们发现唐三果然不在的时候。
　　小舞顿时陷入了恐慌之中，众人纷纷外出寻找，只让小舞留在这里等待。
　　终于等到了唐三回来，小舞在极度激动的情况下冲势极快，如果是正常状态，唐三自然能够接得住她。
　　可现在唐三却正处于虚弱之中，小舞冲势一时收不住，当她撞入唐三怀中的时候，两人顿时同时朝地面倒去。
　　幸好，小舞的柔韧性和反应都很快，就在两人即将倒地的时候，她一只手在地面上一撑，虽然没能阻止两人倒地的趋势，但也大幅减缓了冲力。
　　充满馨香的娇躯冲入自己怀中，唐三只觉得一阵天旋地转，但那同样安心的情绪却也袭上心头，下意识的，他将扑倒在自己身上的小舞紧紧的搂在怀中。这一刻，他内心之中同样充满了火热和恐惧。
　　唐三的意识渐渐模糊了，但他的双手却始终紧搂小舞，直到所有意识失去的那一刻也没有改变。
　　阎王帖需要消耗的内力比他想象中还要大，不论是精神还是内力，唐三的消耗都已经到了一个极度危险的边缘。
　　此时再见小舞，回到学院门前，他内心紧绷的弦终于放松，身体再也承受不住双重疲倦带来的打击，立刻进入了自我保护的昏迷状态。

第213章 炽火学院！
　　预选赛继续，当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。
　　路西法学院以十战全胜的骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。
　　和他们拥有相同战绩的还有另外几支队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四宗。
　　令人奇怪的是，路西法学院除了在开始碰到的象甲宗以外，并没有再碰到任何一支五元素学院的队伍。
　　而象甲宗却是连碰另外四支学院，并且毫无例外的败北。
　　他们的防御似乎没有了什么作用似的。
　　至此，路西法学院与另外四支元素学院排在了预选赛的前五名，而且全部都是全胜战绩。
　　象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负，名次只在中游位置徘徊。别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果。
　　这也令预选赛的各支队伍完全拉开了距离，第一集团的五支队伍遥遥领先。
　　路西法学院第十一轮的对手，就是五元素学院中的炽火学院。
　　全部以火属性魂师组成的一支强大战队。
　　这一轮比赛，由前五名中的路西法学院与炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看点，他们也毫无意外的被排在了中心擂台上。
　　至于史莱克学院，唐三后面几场比赛都没有参加，似乎是唐三伤得不轻。
　　但是，在戴沐白的带领之下，史莱克学院，还是大部分比赛，都拿到了胜利。
　　史莱克学院也排在第七名，仅次于天水学院。
　　虽然史莱克学院唐三无法战斗，让史莱克学院实力下降了许多，但是想要进入晋级赛，是完全没有问题的。
　　千羽只是不知道，接下来要什么时候，才会遇到这史莱克学院。
　　不过，这些都无所谓了。
　　不论什么时候遇到史莱克学院，千羽都会将他们打爆。
　　千羽这一场的对手是炽火学院，那炽火学院几乎都是火属性的学院。
　　千羽记得原著之中，炽火学院所有人，几乎都是火属性，要是按照五行克制的话，自己的木属性武魂，还会被他们克制。
　　但是，千羽的武魂，可是世界树，而且拥有了火免的能力。
　　所以，千羽没有什么好担心的，再说了，他们还不一定可以逼出自己的武魂。
　　千羽走进了斗魂场。
　　这时候，观众们都在欢呼。
　　“路西法，路西法！”
　　“路西法好帅啊！”
　　“路西法，加油！”
　　比赛也要开始了。
　　只见千羽他们走了上去。
　　这时候，炽火学院的七名学员，已经在场上了。
　　炽火学院的七名学员看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。
　　七个人，凑成一个三角阵型。
　　走在最前面的一个人身材中等。相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽。
　　一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却
　　是气势逼人。
　　这个人。就是炽火学院战队的队长火无双。
　　一而他的火龙则是一条独角火暴龙。完全走的是爆裂路线。
　　在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者。也是炽火学院当仁不让的主攻手。
　　炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，以另一名强攻系魂师。
　　三十八级。并没有什么太多的特点。资料上显示。
　　这个人的武魂是一只火豹，在后面走着两个人，两个表情阴冷的青年。
　　他们的相貌一模一样。竟是一对双胞胎。
　　一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤，也就是大师所说的敏攻系火盾性战魂师。他们的魂力都达到了三十九级，距离四十级也只是一线之隔。
　　最后的三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大。
　　他们和千羽一样，都是辅助系，只不过他们的辅助中带有一定的攻击能力，如果不是对手特别强劲。
　　根本看不出他们的辅助特点是什么，两个人的武魂也出奇地一致，都是火星，没错，就是火星，一种奇特的武魂。
　　而在这两个人中央，也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性，一个相貌极美的女孩子。
　　金红色的队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色的长发。
　　她本身就像一团可以融化任何男人的火焰一般引人注目。
　　她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高的。而且身材极为匀称。
　　站在七人中央。脸上始终带着一丝淡淡地微笑。身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。
　　千羽放眼望去。
　　这个女子，应该就是火舞了。
　　火舞，也就是炽火学院战队的唯一一名女生，也是炽火学院的副队长。
　　武魂，是火影，也就是她本人的影子。
　　很奇特的武魂。
　　但她的等级，是四人中最高的，四十四级！
　　异常的强大！
　　而人气也显然是最高的，没办法，长得漂亮，实力又高，又有气质，在战斗中总是最吸引人瞩目的。
　　两队走上擂台。
　　“双方列队！”
　　裁判看了两队一眼，眼神中也带着几分浓郁的好奇，似乎想要知道这两队碰撞会发生什么事情。
　　“路西法。”
　　火无双看向千羽，脸上露出一丝笑容，“真是一个有意思的人，你想要一个人打穿大赛，第一天是开始，而今天，就将是你的终点。”
　　语气很狂妄。
　　但身为元素学院，他拥有狂妄的资本。
　　千羽微微一笑道：“是吗？说实话，我还确实很渴求一败的！”
　　“那我们今天就满足你！”火无双立即开口道。
　　此时，火舞看向千羽道：“路西法，你的武魂到底是什么？”
　　千羽微微一笑道：“你们若是有实力，将我的武魂逼出来，不就知道了吗？”
　　此言一出，只见炽火学院的众人，顿时露出了愤怒的神色，这千羽，实在赤裸裸的小瞧他们。
　　想到了这里，几人的心中充满了怒火。
　　“既然如此，那我们好好领教一下传说中的你，到底有多强！”
　　“兄弟们，开武魂！”
　　火无双大喝一声。
　　霎时间，炽火学院的七人，武魂犹如一团团火焰般，高高亮起！
　　炙热的火焰，仿佛燃烧着所有观众的热血，使得整个擂台，都爆燃起来。

第214章 使用魂技！
　　此时战斗开始。
　　炽火学院众人都释放出来了武魂。
　　他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四射，空气中无数红色的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去。
　　随着红色光点的凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。
　　火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上。
　　一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。
　　两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去，他们背后各自释放出了一对炫丽的翅膀。
　　虽然没有高飞，但也以一种奇异的弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是史莱克战队中央位置的千羽。
　　一颗颗夺目的火星在空中凝结后，飞快的注入到其他人体内，每一颗火星注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。
　　毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势。
　　而千羽站在原地，丝毫不惧，也并未释放自己的武魂。
　　只是平静的等待着炽火学院的学员们出手。
　　顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师体内释放出来，庞大的能量骤然扩张。
　　这时候，只见七名队员全部朝着千羽冲了上来。
　　毫无疑问，千羽想要一个人对付他们一整支队伍，激起了炽火学院的愤怒。
　　他们想要好好的对付一下这嚣张的千羽，好让他知道他们的厉害。
　　毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍。比赛刚一开始。他们已经在全面建立自己的优势。
　　顿时，只见火无双爆喝一声，也不使用魂技。就那么硬生生的再次冲了上来，毫无花哨地朝着千羽撞去。
　　空中那不断凝结地火星原本是均匀的分配在其他五名战斗成员身上，空中的火星却突然加速。以攒射之势瞬间融入到火豹魂师体内。
　　顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师体内释放出来，庞大的能量骤然扩张，顿时，朝着千羽冲杀了过来。
　　不论是攻击力还是速度。都在那大团火星的注入下骤然提升。
　　可是，就在火无双前冲的瞬间，他已经发现了不对。
　　此时，只见千羽轻笑，旋即单脚点地，停止了自己后退之势，身体如同猛虎前扑时一样略微蜷缩了一下，紧接着，就是雷霆万钧的扑击。
　　所有的变化都极快，这种围剿合击要的就是快、准、狠。
　　利用人数上的优势和瞬间的爆发力先瓦解对方的强点之一，只要能够击溃火无双，那就可以轻易击败这炽火学院。
　　只见千羽一拳打了出去，那火无双并未轻敌，连忙退开。
　　他可是知道千羽的强大，他知道，自己只怕接不了千羽的一拳。
　　因此，他只好先退出
　　去。
　　火无双，瞬间退开，就在此时。
　　突然之间，一圈红色的旋风突然从场中爆发出来。
　　火舞发动的没有任何预兆，她的动作也十分简单，但亮起来的，却是她身上的第三魂环。
　　耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。
　　她的控制极为精准，那大圈的火环抵达千羽的面前。
　　奇异的是，那瞬间爆发开来的火环虽然看上去极为宏大，但在接触的一瞬间，却并没有发出任何声响。
　　只见那恐怖的火环，顿时朝着千羽袭来。
　　这正是火舞的第三魂技，抗拒火环。这个技能没有任何攻击力。
　　最大的特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。
　　至于弹出多远，如何区别敌人和自己人，就要看魂师本身的控制了。是一种奇特魂兽的能力。
　　看上去这个魂技似乎是用来保命的，可是，当它出现在一名优秀的控制系魂师手上时，就不再是那么简单。
　　炫丽的火球在空中宛如下了一场流星雨般动人。
　　炽热的火光已经将千羽包围在了死地。
　　攻向千羽的四个人也同时发动了自己的第三魂技，对于这一击，他们势在必得。
　　火无双双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒。
　　全身都燃烧着炽热的烈焰。
　　两声鹤鸣之中，两道巨大的火焰鹤影疾飞而出，火影分身。
　　火豹魂师爆发的是七颗幽蓝色的火焰弹。
　　四人的攻击，封死了千羽所有可以闪躲的方向。
　　面对四人的同时攻击，千羽却显得很平静，也很冷静。
　　此时，千羽微笑，他还是第一次在这战场之中，遇到如此棘手的时候。
　　他旁边已经被封死了，现在不是速度和力量能够解决的。
　　看来，要对付他们，还是必须要释放武魂了。
　　在如此危机的时刻，千羽还有工夫去看一眼那释放完抗拒火环，俏脸已经带起一丝得意之色的火舞。
　　火舞很美，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。
　　如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前五之列。
　　如果是别人看向自己，火舞一定会认为那是倾慕的眼神，可是，当她的目光与千羽接触时，她看到的，却是充满了不屑的目光。
　　千羽的嘴在动，虽然没有发出声音，但火舞却依稀能够辨别出他在说着什么。
　　“你们太天真了。”
　　此时，只见千羽嘴角微笑，看着那炽火学院道：“森罗万象！”
　　瞬间，只见千羽的武魂和第一魂技，全部都释放了出来，身体之上，六个魂环出现在了众人的面前。
　　当看到了千羽的魂环的时候，只见那炽火学院，还有那些观众，整个赛场的人，全部都无比震惊的看着千羽。
　　“天呐，这.怎么可能？”
　　“这便是路西法的武魂和魂环吗？”
　　“实在是太让人震撼了！！”
　　黑，黑，黑，红，红，红！
　　六个闪耀的魂环出现在了千羽的身体之上，直接看呆了在场的所有人！

第215章 火免！
　　此时的千羽，站在众人的眼前，六个耀眼的魂环，释放了出来。
　　“天呐，我看到了什么？”
　　“这便是路西法的武魂和魂环吗？”
　　“六个魂环，这路西法，竟然是一个魂帝？”
　　“这路西法多少岁啊，竟然就成为了一个魂帝？”
　　“这怎么可能？”
　　“而且，这魂环，我没看错吧，三个万年，三个十万年？”
　　看着眼前的情景，周围响起了阵阵惊叹声。
　　“这个千羽还只是十四五岁吧。竟然就已经成为了一个魂帝，简直就像怪物一般。”
　　然而，让他们震惊的还在后面。
　　只见千羽的身边，以千羽为中心，顿时，一道道恐怖的能量涟漪，弥漫了出去。
　　周围，一颗颗树木，逐渐的生长了出来，并以肉眼可见的速度，迅速变大。
　　不过短短片刻的功夫，原本荒芜的擂台之中，赫然被无数的树木所覆盖。
　　同时，地面上也出现了一些小草，一些植物，在这森林之中，显得格外的茂盛。
　　更重要的是，这片森林，竟然充满了生机！
　　整个擂台变得郁郁葱葱，绿意盎然。
　　短短几秒钟的功夫，方圆数里之内的森林全都变得郁郁葱葱，花草遍地，绿意盎然，宛如世外桃源。
　　只见朝着千羽冲上来的那些炽火学院的学生们，顿时被那恐怖的力量震飞了出去。
　　一个个撞倒在地，口吐鲜血。
　　而那些攻击向千羽的攻击，则是全部落空。
　　“好强大的力量，这种手段，我从未听说过。”
　　“这便是路西法的武魂吗？”
　　“天呐，这魂技，与其说是魂技，我想，更像是一种领域！”
　　“没想到路西法不仅武魂厉害，实力也如此的强悍。”
　　周围观战的学生纷纷感慨道。
　　这个千羽，太强大了。
　　此时，炽火学院的众人，无比震惊的看着眼前的千羽，根本不敢相信自己的眼睛，
　　一个个呆若木鸡。
　　而那些被震飞的学员，却是更加的骇然：“这路西法，怎么会如此的强大，我们明明已经使用了魂技了，但是居然连碰到他的资格都没有，这简直…..简直就是神一般的存在……”
　　这些学员们，完全的呆住了。
　　他们根本不知道发生了什么，就被轰飞了。
　　而那些观战的学生们，却是越看越兴奋：“真没想到，今天竟然能够见识到路西法的绝招，不枉此行呀。”
　　此时的千羽，却是依旧冷静的很。
　　这一刻，全场之中除了另外四个正在交手的擂台以外，变得一片寂静，几乎所有观战者的目光都集中到了千羽身上。
　　所有人都不敢置信的看着千羽。
　　坐在贵宾席最前面的雪夜大帝以及七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯却几乎同时摇了摇头。
　　此时此刻，他们眼中充满了吃惊的神色。
　　但三人无比震惊，他们知道，千羽明明只
　　有十多岁。
　　但是，十多岁便成为了一个魂帝，还拥有如此恐怖的魂环。
　　这，这绝对是一个天才！
　　不对，这是天才中的天才。
　　这样的存在，实在是太难以置信了。
　　宁风致手扶额头，心中暗暗苦笑，千羽啊千羽，你究竟要让我惊诧多少回才肯罢休呢？
　　这一刻，只见那火舞无比震惊，那火无双看着千羽道：“原来，你的武魂，竟然是树木！”
　　千羽平静的看着那火无双，嘴角轻笑道：“我早就说过了，我是一名辅助系魂师，我的武魂是治疗神树！”
　　听到了这里，众人更加的震撼了。
　　辅助系魂师？
　　千羽这么强大的战斗力，哪里像是辅助系魂师？
　　就算是辅助系最顶级的存在，也做不到如此啊。
　　一个辅助系魂师，怎么会具备如此强大的战斗力？
　　“你很强，比我想象的还要强。”火舞突然开口了。
　　她的声音有些颤抖，但却不失悦耳的清脆。那份颤抖显然是因为头顶上那颗‘太阳’所导致。
　　她的目光正像千羽感觉中那样，牢牢的盯视在他身上。
　　“但是，胜利依旧是属于我们的。”火舞终于坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制在这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近了极限。
　　火舞看着千羽，立即大声道：“各位，别忘了我们是什么属性的魂师！”
　　“这路西法固然强大，但是，我们都是火属性的魂师，火克木，不是吗？”
　　“大家释放火，烧了他的武魂！”
　　随着火舞的一声历吼，顿时，只见那些魂师们，开始一个个释放出来了火焰，一个个向着千羽袭来。
　　而那些火属性魂师，则是直接释放出来了一团团火球，铺天盖地的向着千羽砸去。
　　这一瞬间，火光四射，气势滔天。
　　所有的火焰，似乎化作一张巨网，将千羽笼罩其中，仿佛要把千羽给燃烧殆尽。
　　“虽然那路西法是一个魂帝，但是他的武魂在强大，也是植物，遇到了天敌火焰，只怕.”
　　“你说路西法会输吗？？”
　　“不知道了，一一对七，武魂还劣势的情况下，或许，路西法会迎来自己的第一败！”
　　“……”
　　看到这里，周围观战的观众们，一个个开始看着场上。
　　瞬间，只见那恐怖的火焰，将千羽吞没。
　　“你们以为，火焰便可以对付我的树木？”
　　一道声音从火焰中响起，话音刚落，只见火焰中的树干，猛然暴涨。
　　霎那之间，那些向千羽冲杀而去的火焰，全部消散不见。
　　取而代之的是，是一株高耸入云的参天大树。
　　大树通体翠绿，犹如翡翠打造，晶莹剔透，带着浓烈的香味，甚至在树冠处，无数翠绿的叶子生长而出。
　　看起来，美轮美奂，令人沉醉其中。
　　这棵大树的枝条垂荡而下，如果仔细观察，甚至可以发现，它每一片叶子之中，都蕴含着浓郁的生命精华。
　　“这怎么可能？”
　　“他的树木，怎么不怕火？！”
　　“那些火焰，对于路西法的武魂，竟然没有半点作用？”
　　“不是说火克木吗？”
　　“……”
　　看着场上这恐怖的景象，周围的人群一个个都震撼了起来。
　　他们从来没有见到过这么诡异的场景。
　　那炽火学院的学生们，更是无比震惊。
　　千羽站在原地，平淡的看着他们道：“并不是所有的树木都怕火，我的例外，因为我有——火免！”

第216章 秒杀一队！
　　轰――
　　观众台上仿佛像炸开了的锅，各种议论声此起彼伏，支持路西法学院的人在欢呼，支持炽火学院的人在愤怒的大叫。
　　可这却已经都改变不了这场比赛的结果。
　　千羽嘴角轻笑，旋即轻声道：“差不多了！”
　　说着，千羽操控着那一棵棵树木，只见那森林之中，一根根藤条，朝着炽火学院的学员们席卷而去。
　　“快，快闪开，躲避那些藤蔓。”炽火学院的学员们惊慌失措的喊道。
　　但是，他们却根本躲避不开那些藤蔓。
　　眨眼之间，那些藤蔓就缠绕上了炽火学院的学员们，将他们捆绑起来，吊挂在空中。
　　此时，那些炽火学院的学员们顿时大惊，纷纷挣扎着，企图脱困而出，但他们却骇然的发现，无论他们如何努力，都无济于事。
　　他们只感觉到自己浑身僵硬，连动弹一下都做不到了。
　　那些树木上面，竟然附着着淡蓝色的藤条。
　　这些藤条，不仅束缚住他们的手脚。
　　一个个惊呼出声：“老大，救我们！”
　　“火舞姐，救救我们！”
　　他们都是炽火学院年青一代的佼佼者，如今被这样吊挂着，又怎么不害怕？
　　他们纷纷看向火舞，希望火舞能够施以援手，解救他们。
　　此时，只剩下了火无双和火舞。
　　火无双的身上，顿时散发出来了恐怖的火光，火焰熊熊燃烧，试图将那些束缚住自己的藤条烧断。
　　但是，那藤条上面蕴含的力量实在太过庞大，以至于，火无双的攻击，只是让它们晃了晃而已。
　　反而激起了藤条上面一股股更加澎湃的力量注入了藤条，再次加紧对他的束缚。
　　“好强大的力量！”火无双眉头微蹙，脸上流露出了凝重之色。
　　此时，只见那火舞的火环朝着千羽袭杀了过来。
　　千羽嘴角轻笑，朝着那火舞轻轻一指。
　　瞬间，千羽的身边，无数的藤蔓，瞬间从千羽的背后飞了出去。
　　转眼之间，这些藤蔓就交织成了一张大网，朝着火舞包裹了过去。
　　藤蔓编织成的大网，非常的厚重，将火舞完全封死。
　　火舞脸色剧变。
　　她万万没有想到，原本应该是自己占据优势才对，现在居然陷入了绝境。
　　这种局势，是火舞从未遇到过的。
　　而就在她准备拼死一搏的时候。
　　突然，远处传来一道破风声，只见一根藤蔓，瞬间挽住了火舞的身体。
　　瞬间，炽火学院的几人，全部都被千羽吊了起来。
　　千羽背过身去，面朝观众。
　　此时，众人大惊，立即震撼道：“路西法想要做什么？”
　　“他怎么将背后留给了敌人啊？”
　　旋即，只见千羽面对观众，嘴角微笑，旋即打了一个响指。
　　瞬间，只见那藤蔓动了起来，将吊着的几位炽火学院的学员，全部甩了出去。
　　顿时，只见炽火学院的七人，在那一瞬
　　间，被千羽的藤条扔了出去。
　　至此，炽火学院，没有一个人站在擂台之上。
　　也就是说，他们失去了比赛的资格，他们都输了。
　　整个场上，一片寂静，都在为千羽的表演，感受到了震惊。
　　过了很久，那些观众们，才反应了过来。
　　顿时，整个场上，那些观众们，开始欢呼了起来。
　　“这便是路西法的真正实力吗？”
　　“太恐怖了吧！”
　　“太强了！”
　　“路西法！”
　　“路西法！”
　　那些观众们，不断的在欢呼，呼喊着路西法的名字。
　　擂台之下，火舞银牙紧咬，她始终盯视着千羽。
　　她们如此屈辱的就败给了千羽，她不甘心！
　　虽然千羽非常的强大，但是，千羽的年纪却比她小太多了，千羽还胜利了。
　　所以，她很难接受，她们一个队，不是千羽一个人的对手。
　　武魂收回，随着裁判的上台，双方队员重新列队，这场比赛的结果已定，甚至没有一个人受伤。
　　可此时双方队员的神色却已经发生了天翻地覆的变化。
　　炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，更多的是不甘。
　　尤其是火舞，她那双漂亮的大眼睛死死的盯视着千羽，似乎要将他吃了似的。
　　她不甘心，真的不甘心。
　　一直以来，她都是学院培养的天之骄子，在五大元素学院内，论实力绝对能够排在前五之列，甚至是前三。
　　但是现在，一个队伍还不是一个人的对手，而且那千羽，似乎比她小很多岁。
　　那种感觉绝不好受。
　　对她来说，这一战的打击相当巨大，尤其是在面对千羽时那种无论怎么努力都不会胜利的绝望感，更是令她痛苦万分。
　　“我们还会再碰到的，下一次，你绝不会有这么好运。”火舞双目灼灼的瞪视着千羽。
　　千羽淡然一笑，“随时恭候。”
　　路西法学院，十一战十一胜，炽火学院，十一战十胜一负。虽然只是一负，但他们已经脱离了真正的第一集团。
　　在观众们的欢呼声中，双方退出场地。
　　“火无双，过几天我们给你们报仇。”正在炽火学院一行人极度郁闷的时候，一个有些低沉的声音响起。
　　众人顺着声音发出的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛队员正走到他们身边。
　　青色队服上以银色丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉。正是同为五元素学院的神风学院。
　　说话的，就是神风学院的队长，也同时是他们团队的灵魂，神风学院战队控制系魂师风笑天。
　　他虽然是在向火无双说话，但目光却始终停留在火舞身上，眼中的炽热根本无法掩饰。
　　火无双冷哼一声，“我们不行，你们就一定行了么？”
　　风笑天嘿嘿一笑，道：“那路西法虽然很强大，但是，不打一次，谁又知道呢？”
　　“虽然他的武魂的确很变态，但是，说不定我们就赢了呢！”风天笑顿时笑了起来。
　　听了风笑天的解释，炽火学院的众人脸色才变得好看了几分。正在这时，火舞突然开口，道：“风笑天，你是不是很想和我交往？”
　　“啊？”风笑天瞪大了眼睛，虽然他一直都有这想法，但此时当着众多队友被火舞一下子点出来，还是令他一阵尴尬。

第217章 史莱克的轻敌！
　　“究竟是不是？”火舞似乎并没有注意到此时周围不少人的目光都集中在自己身上。
　　风笑天愣了一下，看了一眼旁边的火无双，可此时火无双也是一脸的吃惊，不明白火舞为什么会在这个时候说出这样的话。他和火舞乃是亲兄妹，对于这个妹妹一向都宠爱的不得了。
　　“你是不是个男人？是就是，不是就不是。难道你连话都不会说了么？”火舞的声音有些冷，和她的武魂属性正好相反。
　　“是，我一直都很喜欢你。”风笑天可不想成为笑柄，在这个时候他要还没有什么表示的话，恐怕永远都不会再有追求火舞的机会了。
　　火舞向他点了点头，道：“那好，只要你们能够击败路西法。
　　我就答应和你交往。哥哥，我们走。”
　　说完，她率先朝着外面走了出去。留下愕然而望的神风学院一行人。
　　火舞从小都生活在众星捧月的环境之下，虽然她是女孩儿，可不论是在家中还是在学院，都是所有人呵护的对象。
　　再加上她本身天赋异禀，从小都处于同龄人中的最顶端。
　　今年才十九岁，就已经达到了四十级以上的实力。
　　在炽火学院可以说是史无前例。她的骄傲是有道理的，相貌、实力、家世，她无不有骄傲的本钱。
　　可是，她却听说，那千羽还没有十五岁。
　　十四岁的魂帝？？
　　这怎么可能？
　　这千羽，怎么可能会这么强大？
　　对于火舞来说，输掉的不只是一场比赛，同时也是她的骄傲和尊严。
　　哪怕是火无双，此时也无法完全明白妹妹的心理，一时之间也只能赶快跟上去。
　　风笑天呆呆的看着火舞消失的方向，直到她的身影完全失踪后，这才回醒过来。
　　她说什么？她说给我一个交往的机会？
　　只要我能够战胜那个路西法学院，她就肯做我的女朋友么？天啊，这简直是天上掉馅饼。
　　随着神志渐渐清醒，无法抑制的兴奋开始在他体内点燃。
　　千羽平静无比，一眼瞟到了火舞和风天笑的对话。
　　千羽倒是没有任何兴趣。
　　毕竟，那风天笑也是一个舔狗，原著之中，火舞输给唐三之后，便要求风天笑打败唐三，就和他交往。
　　但是后来，风天笑还是没有得到半点好处，那火舞还是喜欢唐三。
　　但是如今，只怕那唐三应该是参加不了战斗了，那火舞将目标转移到了自己的身上。
　　所以，无论在什么地方，都不能当舔狗，因为舔狗舔到最后，一无所有！
　　接下来是史莱克学院的战斗。
　　史莱克学院对战苍辉学院。
　　苍晖学院的队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，戴沐白真要怀疑他已经超龄了。
　　苍晖学院战队队长冷哼一声，看也不看戴沐白，昂首阔步的向前走去。
　　戴沐
　　白眼中冷光闪烁，待会儿在擂台上，再让你们知道厉害。
　　作为这一轮的重头戏，史莱克学院战队与苍晖学院战队的比赛地点无疑又被安排在了中心主擂台上。
　　“干掉他们。秒杀了那些家伙，史莱克万岁……”
　　“苍辉学院加油……”
　　“给我狠狠的打！”
　　各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席的专业解说也将目标放在了这两支战队上。
　　比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。
　　观众们最喜欢看的是什么？
　　正所谓外行看热闹，在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的。
　　那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。
　　三个四十级以上的魂宗，加上四名三十级以上的魂尊，史莱克学院战队在比赛刚一开始，就在魂力等级上完全压制了他们的对手。
　　苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。
　　其他人不过都是三十多级而已。
　　而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。
　　苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。
　　除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着史莱克学院的七个人。
　　泰隆哈哈一笑，忍不住道：“苍晖学院真的没人了么？还有一个不是最佳魂环搭配的。”
　　“虽然小三没在，但是这场战斗，我们可以轻易获胜吧！”戴沐白平静开口道。
　　此时，就连戴沐白都觉得让朱竹清出场有些过于谨慎了，眼前的苍晖学院战队队员，甚至还不如之前他们遇到的几个相对较弱的高级魂师学院。
　　这场战斗似乎根本就没什么悬念。
　　此时，观众席之上，弗兰德露出了微笑，看着大师道：“小刚，虽然唐三的伤还没好，但是，这苍辉学院这种小角色，戴沐白肯定可以解决的！”
　　玉小刚也带着自信的笑容道：“不错，这苍辉学院，确实没有什么可以注意的。
　　虽然小三没在输了几场，但是，只要拿下这一场比赛，我们晋级就基本稳了。”
　　“放心吧，我们史莱克学院，一定会胜利的！”弗兰德笑道。
　　此时，史莱克学院这边，戴沐白站在最面前，戴沐白身体两边是泰隆和黄远。
　　后面分别是小舞和朱竹清，京灵押后。
　　“双方队员请开始比赛。”裁判的声音响起。
　　苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰，腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成的六角阵型之中。
　　在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了，但组成的六角形却没有半分散乱。
　　六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型的中心。
　　显然，这是一个早已经演练多年的阵型，紧接着，史莱克学院众人就清晰的看到，苍晖学院的七名队员同时抬起了自己的右手。

第218章 史莱克被秒杀！
　　此时，苍晖学院这七名队员的武魂终于呈现在了所有人面前。
　　当他们的武魂真正展现在所有人面前的那一刻，只要是对武魂有些知识的人都不禁瞳孔一阵收缩。
　　出现在苍晖学院战队七名队员右手掌心的，分别是一颗宝石。
　　他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同。有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色。
　　但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。
　　宝石武魂，绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但就像唐三的蓝银草一样，这种品质相当不错的武魂拥有着极大的可延展性。
　　它们会随着获得魂环的不同，可以向任何方向发展。可以是力量，也可以是控制系、敏攻系甚至是辅助系。一切都以魂环为主。
　　可以说是最依赖魂环的一种武魂。
　　在魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂在觉醒的时候就已经定型，有着最适合自己发展的方向。
　　而这宝石类武魂却刚好相反，它在所有武魂之中的不确定性是最大的。
　　当然，这种武魂也是极为稀有的。
　　突然在擂台上出现七个拥有宝石类武魂的魂师，又怎能不让人惊讶呢？更何况，这七个人还是出自于同一个战队。
　　戴沐白不屑的哼了一声，“你以为你们的绝对实力能够强过我们么？”
　　苍晖学院战队队长突然笑了，他的笑容看上去很怪异，似乎像是憋了两个时辰后突然释放了体内毒素的样子。
　　确实，他们已经隐忍了很久很久，等待的就是眼前这一刻的来临。
　　他们要用击溃史莱克学院来证明自身的实力，告诉所有人，他们才是这一届大赛最有利的竞争者。
　　“你们很快就知道了。”在那怪异的笑容中，苍晖学院战队队长缓缓提起右手，将掌心中的宝石托高。
　　他的武魂，是一颗圆形的银色宝石，也成为了本方的核心。
　　在他将自己宝石托高的同时，他身上的第四魂环也亮了起来，这也是苍晖学院战队之中唯一的一个第四魂环。
　　保持着和他同样的动作，另外六名战队队员，也同时托起了自己手中的宝石，而亮起的，则是他们的第三魂环。
　　七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。
　　顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。
　　“怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技？”
　　一旁的宁风致也是
　　一脸的凝重之色，但他还是摇了摇头，道：“不，应该不是。在我的记忆中，大陆上还没有人能够完成七位一体武魂融合技。
　　不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用，就算不是真正的武魂融合技。”
　　七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出。
　　那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。
　　眼看着那七彩光芒向史莱克蔓延而来。
　　“史莱克学院的傻瓜们，你们应该感到荣幸，因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。
　　你们将在自身的痛苦中消亡。再见吧。”
　　七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩，擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。
　　迷离的光彩充满了奇异的气氛。
　　史莱克学院战队的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。
　　全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来，在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢？
　　就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。
　　那庞大的七彩光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊的合不拢嘴。
　　形势逆转，七彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起的标志。
　　虽然比赛的结果还没出现。但那庞大的魂力波动令所有魂师对于这场比赛的看法已经发生了转变。
　　参赛学院观战台上，弗兰德和柳二龙都已经站了起来，柳二龙还好一些，弗兰德却焦急的想要冲出去。
　　甚至想要冲上比赛台。
　　“弗兰德，这这怎么可能？”大师用力抓着弗兰德的手臂，无比震惊道。
　　这一刻，只见史莱克学院这边，所有人都震惊不已。
　　千羽看着眼前这一幕，嘴角轻笑。
　　原著之中，因为唐三开挂，才救了史莱克学院一命。
　　但是，如今唐三受伤了，都没有上场比赛，只怕，史莱克学院危险了。
　　中心擂台上的情况此时谁也看不见，能够看到的，就只有那炫丽的七彩光柱而已。
　　瞬间，只见史莱克七怪的身体同时朝着七个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血。
　　他们一个个翻着白眼，直接被那苍辉学院秒杀！
　　戴沐白的身体从空中落下时，顿时，一缕血丝顺着嘴角处流淌而下。
　　彩光收敛，周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。
　　只见史莱克学院的七人，全部躺在了擂台之上。
　　全部被秒杀！
　　没错，史莱克学院，被苍辉学院秒杀。
　　七人的身体倒在地上极度的痉挛着，口吐白沫，眼珠上翻。
　　哗然一片，不论是观众台还是贵宾席，此时都已是一片纷乱。
　　那些观众们，更是震撼不已，一个个惊讶的看着擂台之上。
　　“史莱克学院，竟然被苍辉学院，秒杀了.”

第219章 再见千仞雪！
　　“天呐，这怎么可能？”
　　“原本我还以为史莱克学院很强，但是没想到，竟然被秒杀了！”
　　“那史莱克的唐三呢，他怎么没有出现？”
　　此时，擂台之上，那些观众议论纷纷。
　　大师，弗兰德，柳二龙，赵无极等人站在观众席，无比震惊的看着眼前这一幕，根本不敢相信。
　　虽然说唐三没在，但是，他们也难以置信，这苍辉学院，竟然秒杀了史莱克学院。
　　这怎么可能？
　　千羽看到这一幕，微微一笑，心中没有丝毫的同情。
　　不过，千羽也得知了一个消息，下一场，自己的对手，便是这苍辉学院了。
　　千羽已经成功的十一连胜了，只需要解决这苍辉学院，就能拿到十二连胜了。
　　史莱克学院只能冲上台去，将史莱克战队的众人带走了。
　　史莱克就这样灰溜溜的离开了。
　　“这就是史莱克学院吗？”
　　“之前还挺看好他们的，没想到，竟然被这样一个杂鱼学院秒杀了！”
　　“真垃圾啊！”
　　“还是看路西法学院的比赛赏心悦目！”
　　“是啊，这路西法，才是最强的天才！”
　　那些观众们，一个个议论纷纷。
　　千羽离开了斗魂场，此时，只见之前那千仞雪的手下又找到了千羽。
　　“有什么事情吗？”千羽看着那手下问道。
　　这时候，那手下立即说道：“千羽，太子殿下想要见你！”
　　千羽点了点头道：“好！”
　　千羽看去，只见一个清幽的小院出现在了千羽的面前。
　　这时候，那手下看着千羽笑了笑道：“殿下要单独见你，我就不进去了。”
　　千羽点了点头，一个人走进了清幽的小院。
　　清幽的院子之中。
　　有着一个小湖，小湖中央，有着一个湖心亭。
　　湖心亭之上，一个青年，手握一把折扇，平静的站着，看着湖中的风景。
　　白衣金发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。
　　他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。
　　他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。
　　他便是天斗帝国的太子，雪清河。
　　也是武魂殿的圣女，自己的姐姐，千仞雪。
　　不得不说，这个千仞雪的确漂亮，即便是现在变成了一个男人，也是极为好看的一位男子。
　　千羽看着湖心亭之上的千仞雪，慢慢的走了过去。
　　看到千羽过来。
　　千仞雪立即来到了千羽的面前，迎接千羽。
　　“你来了！”千仞雪直接说道。
　　千羽也立即道：“姐姐，你不是说我们要少见面吗？你怎么又找我了？
　　！”
　　这时候，千仞雪笑了笑道：“先坐吧！”
　　千羽坐了下来，坐在了湖心亭的石凳之上。
　　千仞雪笑了笑，看着千羽道：“原本我以为你的武魂也是天使，但是我没想到，你的武魂竟然是木属性武魂。
　　难道你是双生武魂？”
　　千羽点了点头。
　　“原来如此，十四岁便成为了魂帝，你可是我武魂殿第一人，难怪爷爷如此看重你。”千仞雪说道。
　　此时，千羽微笑道：“现在姐姐还会觉得，我帮不了你忙吗？”
　　千仞雪看着千羽，嘴角露出了微笑道：“我承认，你的实力确实很强，即便是我，也感觉到了震撼。
　　这样吧，我允许你参加我的计划，但是，你要记住一点，一切都要听我的，千万不能轻举妄动，打草惊蛇。”
　　听到了这里，千羽有些惊讶的看着千仞雪道：“姐姐，你怎么突然改主意了呢？”
　　千仞雪平静的看着千羽道：“第一，我认可了你的实力，
　　第二，我知道你是一个骄傲的人，你这样骄傲的人，如果我阻止你，只怕你也会秘密行动。
　　要是影响到了我的计划，肯定会适得其反！”
　　千仞雪看着千羽，只见她继续说道：“所以，我允许你加入我的计划，不过，具体计划的实施，一切都得听我的！”
　　千羽笑了笑道：“好，那多谢姐姐了。”
　　千仞雪点了点头。
　　这时候，千仞雪笑了笑道：“可有时间，我们一起吃个饭？”
　　千羽有些惊讶的看着千仞雪道：“不会打草惊蛇，被人怀疑？”
　　这时候，千仞雪立即道：“其实，这一次见你，也不是我要见你的，是雪夜大帝，他希望我能够拉拢你！”
　　听到了这里，千羽有些惊讶道：“雪夜大帝要拉拢我？”
　　千仞雪没好气道：“你都展现出来如此实力了，他要是不拉拢你，那就是一个傻子了。
　　他说我们都是年轻人，所以，让我来拉拢你！”
　　听到了这里，千羽点了点头道：“所以姐姐你便顺势为之，表面上拉拢我，实际上，我来见你，就可以消除别人对我们的关系的怀疑？”
　　千仞雪点头道：“不愧是我的弟弟，今天没这么愚蠢了。”
　　千羽皱眉道：“我从来都很聪明！”
　　千仞雪看着千羽，微微一笑道：“好了，你听着，我有一个计划，我现在拉拢你，但是，你不必马上答应我。
　　但是，我们可以多接触接触，一方面，我们可以商议具体的事宜。
　　另外一方面，在别人看来，你都是与我交好，我们走的越近，越不会被人怀疑！”
　　听到了这里，千羽点头道：“姐姐，我倒是有一个计划，不知道当讲不当讲？”
　　千仞雪看着千羽问道：“什么计划？”
　　千羽嘴角轻笑道：“我要是成功晋级了，那雪夜大帝肯定会给我封王，到时候，我们就可以相互照应，我在明，你在暗，自然可以拿下这天斗帝国！”
　　千羽这话并不是空穴来风，毕竟原著之中，唐三不就被封为了蓝昊王？
　　自己的实力，这雪夜大帝想要留下自己为他所用，只怕也会给自己封王！
　　听到这里，千仞雪看着千羽，想了想道：“此事，等我仔细斟酌后再说吧，现在，我们还是先不要打乱这计划部署了。”

第220章 武魂融合技！
　　千羽和千仞雪吃了一顿饭，两人聊了很多关于天斗帝国的部署。
　　千羽发现，看来，想要掌握一个国家，并不是这么简单的。
　　不过，现在千仞雪答应了让自己也插手，那么，自己便不会让原著的事情再度发生。
　　原著那雪夜大帝原本必死无疑了，但是却被唐三救活了。
　　导致千仞雪刺杀失败。
　　但是这一世，他一定会阻止这样的事情发生。
　　若是能够兵不血刃的夺下这天斗帝国，那么，就不会爆发战争了，不会爆发战争的话，对于千羽来说，是最愿意见到的情况。
　　虽然他并不是很关心百姓的生死，但是，作为一个人来说，他还是不愿意看到太多人死去。
　　少死一些还是比较好的。
　　当然，这并不是说他圣母。
　　若是阻挡他的人，杀再多，他也不会心疼。
　　而且，就算是全世界的人都死了，和他又有什么关系呢？
　　他的善意，只是相对而言，只是对于那些无辜的人而言。
　　这个时候，千羽拿出了一个玉盒，递给了千仞雪。
　　“这是什么啊？”千仞雪饶有兴致的看着千羽问道。
　　“这叫做绮罗郁金香，是一种仙药，有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。
　　此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”
　　“这仙药，或许对你的修行有帮助！”
　　听到了千羽的话，千仞雪有些惊讶道：“这么好的宝物，你.”
　　千羽微笑道：“虽然之前我们未曾相见，但是，我却是将你，当做姐姐。你就收下吧，别人的话，我可不给”
　　说完之后，千羽转身离去。
　　千仞雪看着千羽离去的背影，嘴角轻笑道：“这臭小子！”
　　翌日。
　　千羽再度来到了那比赛现场。
　　今天的比赛乃是他路西法学院，对战苍辉学院。
　　众人来到了斗魂场。
　　这时候，千羽看到了苍辉学院的队长。
　　苍晖学院的队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，千羽真要怀疑他已经超龄了。
　　苍晖学院战队队长冷哼一声，看也不看千羽，昂首阔步的向前走去。
　　毕竟，苍辉学院赢了史莱克七怪，现在苍辉学院非常的自信，甚至是自负。
　　他们的七位一体融合技，虽然只是盗版的，但是对于很多学院来说，都是毁灭性的打击。
　　作为这一轮的重头戏，路西法学院战队与苍晖学院战队的比赛地点无疑又被安排在了中心主擂台上。
　　路西法学院早已经成为了这里的常客。
　　“干掉他们。秒杀了那些家伙，路西法万岁……”
　　“十二连胜，十二连胜……”
　　“路西法，打爆他们！”
　　各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席地专业解说也将目
　　标放在了这两支战队上。
　　千羽看着苍辉学院。
　　苍辉学院也不是特别弱，他们已经获得了十一战八胜、三负好成绩。
　　而且，刚刚战胜了史莱克学院，所以，这个时候，苍辉学院的呼声也非常的高。
　　只要苍晖学院战胜了路西法学院，他们就能够晋级。
　　只是他们和路西法学院战队相比，实力明显要逊色一些。
　　他们想要打赢路西法学院，很难。
　　毕竟，那千羽一个人打赢炽火学院一个战队的场面，还历历在目。
　　想要打倒这么强大的千羽，几乎是不可能的事情。
　　千羽知道，苍辉学院并不是太弱。
　　但是，他也没有将苍辉学院放在眼中。
　　苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。
　　除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着路西法学院的七个人。
　　这时候，只见千羽一个人站了出来。
　　来到了所有人的面前。
　　苍辉学员看着千羽。
　　千羽的实力，他们自然已经知道了。
　　但是，即便是这样，他们也必须战斗。
　　他们还不知道时年已经死了，但是，他们的领队，时年出去之后，就消失了。
　　他们还不知道，他们的领队，已经被唐三杀死了。
　　千羽一个人站在场上，面对着苍辉学院战队。
　　“路西法加油！”
　　“路西法必胜！”
　　“我看这一局，路西法有可能会输啊！”
　　“怎么可能，路西法的实力这么强大！”
　　“路西法的力量是很强的，但是，这苍辉学院上一场，可是秒杀了史莱克学院啊！”
　　“是啊，看路西法能不能扛得住苍辉学院的伤害了。”
　　观众席之上，已经开始议论了起来，一个个不断的商讨着。
　　首先发动的并不是路西法战队，而是苍晖学院战队。
　　苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰。腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成的六角阵型之中。
　　在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了。但组成的六角形却没有半分散乱。
　　六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型的中
　　此时，苍辉学院顿时朝着千羽出手了。
　　七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱。
　　光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。
　　顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。
　　顿时，强大的力量冲霄而起。
　　在整个场地之中聚集了起来。
　　这一刻，众人大惊。
　　无论是观众席上，还是贵宾席，都无比震惊的看着眼前的这一幕。
　　巨大的光芒，强大的魂力爆发了出来。
　　即便千羽，也感受到了一丝异动。
　　武魂融合技是非常强大的技能。
　　七位一体，就是将七个人的武魂魂技融合在一起。
　　千羽目光冰冷，看来这苍辉学院的七人，还是有所准备的。
　　不过，千羽仅仅是平静的看着，并未直接出手。
　　“这种融合技，路西法能够接的下吗？”
　　“路西法实力是很强，但是这样的武魂融合技，即便是魂圣也难以接下吧。”
　　“路西法虽然是魂帝，但是看来这一战，他有些危险了。”
　　观众席之上，几乎所有人都在为千羽担忧。
　　他们一个个无比的震惊，看着场上的变化。
　　“路西法，听说你已经十一连胜了，可是别以为你自己天下无敌了，就小瞧我们，是要付出血的代价的！”苍辉学院的队长冷冷说道。
　　“哦，是吗？”千羽嘴角笑了笑。
　　“受死吧，七位一体，武魂融合！”瞬间，只见七人的武魂融合在了一起。

第221章 用魔法打败魔法！
　　七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出。
　　那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。
　　七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩。
　　擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。
　　迷离的光彩充满了奇异的气氛。
　　千羽已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。
　　那庞大的七彩光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊地合不拢嘴。
　　这一刻，所有人都在震惊。
　　“这七位一体融合技，即便是千羽，也挡不住吧！”
　　“传说中的神技，能够打败魂圣甚至魂斗罗的技能，这样的技能，只怕是传说中的千羽，也抵挡不住吧？”
　　只见七人瞬间出手，强大的光芒，朝着千羽涌过来。
　　这时候，只见千羽的脸上露出了一个笑容。
　　他似乎丝毫没有在意一般。
　　脚下，也没有移动半分。
　　只见无尽的光芒涌向了他。
　　“什么七位一体，在我面前，不过是一个笑话！”千羽站在原地，嘴角露出了微笑。
　　此时，千羽释放出来了自己的武魂，顿时，只见那恐怖的世界树武魂出现。
　　千羽看着那苍辉学院，嘴角微笑道：“抱歉，我可不是史莱克学院！”
　　说着，只见千羽的第六魂环瞬间亮起。
　　毕竟，那苍辉学院释放的可是那恐怖的七彩光芒，俗话说得好，要用魔法打败魔法。
　　既然如此，想要打败这七彩光芒，就用自己的圣树之光。
　　瞬间，千羽释放魂技，只见无尽的光芒冲霄而起。
　　圣树之光！
　　顿时，无尽的光芒瞬间爆发而出。
　　瞬间，只见那圣树之光笼罩在了那苍辉学院学员的身体之上。
　　轰——
　　一声巨响。
　　在所有人的目光之下。
　　只见七个人的身体同时朝着七个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血。
　　惨叫声几乎同时响起，。
　　彩光收敛。周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。取而代之的，是千羽那圣树光芒。
　　在千羽的圣树之光之下，那些苍辉学院的学员们，根本抵挡不住。
　　轰——
　　一声巨响，只见整个苍辉学院的学生，瞬间被震飞了出去。
　　而千羽站在原地，身上并未受任何伤害，反观那苍辉学院的七人，他们一个个已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。
　　而他们的对手，苍晖学院战队的七个人此时早已离开了他们之前的位置。
　　分别在擂台上的七个方向，此时这七个人也都摔倒在地，他们七人的身体倒在地上极度的痉挛着，口吐鲜血。
　　一
　　招。
　　千羽只使用了一招。
　　瞬间解决了这七个人。
　　这一刻。
　　全场傻眼了。
　　“这”
　　“这怎么可能？”
　　“这不是七位一体融合技吗？”
　　“路西法怎么如此强大？竟然连七位一体融合技，也不是他的对手。？”
　　“这不是真的！怎么可能会这样？”
　　“要知道，这可是秒杀了史莱克学院的融合技，但是，路西法一个人，竟然能够反杀？”
　　“路西法，实在是太强了啊！”
　　“他绝对是天斗帝国第一天才啊！”
　　“太恐怖了！”
　　这一刻，所有人都在震惊。
　　他们面面相觑，不敢相信。
　　就连雪夜大帝，也露出了无比震惊的神情。
　　他张大了嘴，不敢相信。
　　“怎么会这样？这路西法一个人打败了七位一体融合技？”雪夜大帝吃惊的说道。
　　观众席之上。
　　一片寂静。
　　所有人都被千羽的强大震撼到了。
　　过了很久。
　　这时候，所有人才反应了过来。
　　“wow！！！！”
　　顿时，全场响起了欢呼声。
　　“卧槽，这路西法也太强了，太逆天了！”
　　“太强了！”
　　“简直是太帅了！”
　　千羽无比平静，走了下来。
　　留在现场的，只是无尽的震撼。
　　炽火学院的火无双和火舞看到了。
　　“没想到那个路西法，这么强大，只怕我穷尽一生，也追不上他了。”火舞开口道。
　　神风学院的风笑天自然也看到了。
　　比赛的过程并不长，也没有谁看到路西法学院是如何获胜的，但他们却都看到了结果。
　　七位一体武魂融合技带给每一名参赛学员的震撼都难以用语言来形容。
　　可是，苍晖学院却依旧败了。
　　在使用了七位一体武魂融合技之后，依旧败了。
　　而且他们还清晰的看到，在苍晖学院发动融合技的过程中，千羽甚至在擂台上动都没动，任由他们蓄力。
　　路西法学院战胜苍晖学院七位一体武魂融合技的结果却令这些各学院参赛队员都很难接受，尤其是火舞。
　　火舞看着走下来的千羽，心中无比的震撼。
　　这就是千羽。
　　这就是千羽的真正实力。
　　那一天，他和自己打的时候，不知道放了多少水，隐藏了多少的实力。
　　“路西法”
　　顿时，火舞一阵胆寒。
　　风笑天看着千羽。
　　心中不禁一阵打鼓，天啊，那可是七位一体武魂融合技。居然都不能击败他们？
　　这个千羽也太变态了。
　　他真的只是十四岁的孩子吗？
　　此时，风天笑已经不知道，面对这样的怪物，自己在火舞面前许下的诺言，要如何才能实现了。
　　这时候，在场的人看着千羽的背影，全部都露出了惊骇之色。
　　这个千羽的实力实在是太强了。
　　宁风致看着千羽。
　　千羽的实力，一次次刷新了他的印象。
　　这样的人才，要是能够加入他们七宝琉璃宗，那该有多好。
　　此时，宁风致开始有些后悔了，后悔他们为什么之前选择了唐三，而不是选择拉拢千羽。
　　他们站在唐三那一方，那么，也就是说，千羽将会是他们的敌人。
　　想到这里，宁风致不由的有些胆颤。
　　不仅仅是宁风致。
　　就连雪夜大帝也万分惊讶。
　　“这样的人才，若是能够为我天斗帝国效力，我天斗帝国的实力，必定会提升一层。”雪夜大帝开口道。
　　不仅仅是雪夜大帝，在场上的各大势力，全部都看向千羽。
　　这么强大的千羽，无论是谁，都有想要拉拢的意思了。

第222章 对战天水妹子！
　　接下来的比赛，也几乎都是千羽以绝对的实力碾压。
　　比赛也几乎盖棺定论了。
　　目前，预选赛排名靠前的几支队伍名次如下：
　　路西法学院，二十六战二十六胜，几乎是保持着全胜的记录。
　　雷霆学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是神风学院。
　　神风学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是炽火学院。
　　史莱克学院，二十六战二十三胜。
　　炽火学院，二十六战二十三胜。
　　天水学院，二十六战二十三胜。
　　象甲学院，二十六战二十一胜。虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。
　　依次是：路西法学院，雷霆学院、神风学院、史莱克学院、炽火学院和天水学院。
　　身为五元素学院之一的象甲学院分别输给过排名前五的队伍，此时已是出线无望。
　　最后一轮，排名前六的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强。胜利毋庸置疑。
　　下一场比赛，乃是路西法学院对付天水学院。
　　然后是神风学院。
　　而路西法学院的最后一场则是路西法学院对付史莱克学院。
　　不过，千羽都没有放在眼中。
　　史莱克学院原本已经出线无望了，但是，关键时刻，唐三的伤势还是养好了，他站了出来，带领着史莱克学院，以微弱的优势，拿下了之后的胜利。
　　不得不说，唐三作为原著的主角，实力的确是有的。
　　虽然和千羽有很大的差距，但是，在同级别的人当中，唐三还是比他们优秀很多。
　　唐三的出场，瞬间改变了局势，史莱克学院以连胜的姿态，最后拿到二十三胜场。
　　因此，史莱克学院还是能够出线。
　　和天水学院的比赛马上又要开始了。
　　可以说。
　　这场比赛，绝对是整个比赛之中，人气最高的一场比赛。
　　因为无论是路西法学院，还是天水学院，都是人气王。
　　路西法学院，因为有强大的千羽。
　　千羽一个人拿到了二十六连胜的记录，因此，对于强大的人，自然非常的圈粉。
　　以前或许还会有人担心千羽会失败，但是到了这里，那些观众们，只想着千羽怎么获胜。
　　根本没有任何人会相信千羽失败。
　　至于这天水学院，天水学院几乎都是美女，而且，每一个都美丽至极，因此，她们的人气仅次于千羽。
　　人气第二的队伍，就是天水学院。
　　因为，天水学院之中，全部都是美女。
　　在五大元素学院中，天水学院的报考要求是最为苛刻的，因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。
　　第一。只收女学员。第二，非美女不收。
　　但他们也有人性化的一面。天水学院在五大元素学院中，是唯一向平民开放的。
　　因此，天水学院这次来参加大赛的所有
　　队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。
　　说话的墨绿色短发少女看上去是正式队员七人中年纪最小的一个。脸上还带着几分稚气。
　　“路路路路西法.”
　　“我们终于要和路西法打了吗？我我我我我好激动啊！”
　　说话地是一个鹅蛋脸的少女。看上去二十出头的样子。身材娇小，一头墨绿色短发看上去十分精神。
　　“七丫头，你什么时候变成花痴了。这样下去，待会儿你岂不是要放水么？”一名鹅蛋脸的红发少女取笑道。
　　“可是.可是路西法是我的偶像啊！”七丫头立即说道。
　　不得不说，千羽的确很帅。
　　而且，又帅又强。
　　天水学院的好几个美女，都喜欢千羽。
　　每一次千羽的比赛，她们都作为粉丝观看，如今终于要和千羽对决了。
　　“好了。你们别闹了。
　　比赛马上就要开始，路西法很难对付。
　　从预选赛到现在，一场都没有输过，自然可以说明这路西法的强大。
　　所以，想要战胜路西法并不容易。
　　虽然现在我们已经肯定出线了，但如果今天输给他们，那么。
　　在总决赛中遇到气势上就落了下风。
　　所以。今日之战，大家务必全力以赴。”
　　和之前的两个女孩子相比。这个女孩子的声音要沉稳得多。在天水学院全部七名参赛队员中，她并不是年纪最大的一个。
　　甚至有可能是最小的，因为她看上去似乎还不到二十岁，可当她一说话的时候，其他六个女孩子的表情却明显收敛许多，看着她的目光也带着几分尊敬。
　　此女身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。
　　一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。那是一种朦胧的美感。
　　她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿。
　　天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。
　　所以，水冰儿的年纪虽然最小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。
　　千羽带着众人来到了斗魂场。
　　顿时，全场响起而来欢呼声。
　　“路西法加油！”
　　“路西法好帅啊！”
　　“路西法，我要给你生猴子！”
　　千羽的粉丝应援团，立即响起了巨大的声音。
　　“怎么办啊？路西法学院我好喜欢，天水学院我也好喜欢，我都不知道要支持谁了！”
　　“路西法，我是你的粉丝！”
　　就在这时候，千羽发现，天水学院的一个小丫头，正朝着他招手。
　　千羽看向这天水学院，没想到这天水学院，竟然还有自己的粉丝。
　　不过，即便是自己的粉丝，千羽也不会手下留情的。
　　顶多的话，就轻一点吧。
　　千羽一个人来到了场上。
　　这个时候，解说激动了起来：“哇，路西法上场了，一边是无敌的独行侠路西法学院，另外一边是七大美女的天水学院。
　　看来路西法学院，和天水学院这场对决，将会非常的精彩啊！”
　　只见千羽走了上来，他看清水冰儿的相貌，千羽也不禁微微一惊。
　　这水冰儿，倒是还挺漂亮。
　　不过，他已经有娜儿了，自然不会对别人动心。
　　“路西法，辅助系战魂师。”
　　对方毕竟全是女孩子，千羽明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多。报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。

第223章 天水学院！
　　水冰儿虽然心中有些怒气，但表面上却丝毫没有流露出来，眼看千羽主动表示尊重，她也立刻报出了自己的情况，“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”
　　“水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，也是之前曾经对千羽很有兴趣的短发少女主动报出了自己的名号。
　　她与水冰儿同父异母，两人发色虽然不一样，倒是嫡亲的姐妹。
　　水月儿介绍了之后，她看着千羽道：“路西法，我是你的粉丝，今天能够和你一起比赛，真是真是太荣幸了。”
　　说着，水月儿的小脸，羞红了起来。
　　千羽笑了笑道：“我也很荣幸。”
　　水月儿说完之后也发现了不对，俏脸上顿时多了一抹红晕，不过这个女孩子显然很大方，毫不掩饰自己对千羽的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着他。
　　裁判也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”
　　千羽笑了笑，手轻轻一抬，绅士般的做了一个请的手势。
　　而他们的对手天水学院摆好了阵型。
　　三个女孩子顶在前面，水冰儿居中，水月儿和另外一名敏攻系少女在她左右。还有一名一头黑色长发，脸色有些苍白的少女站在最后面。
　　她们的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。
　　此时，当双方魂环同时释放的时候。
　　天水学院的实力立刻就展现了出来。
　　除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上的魂师，一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。
　　魂环的颜色虽然不同，但天水学院的七名队员武魂的颜色却是一样的。都是水蓝色。
　　水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，连千羽都没有看出她的武魂究竟是什么。
　　只能感觉到那是一种很强大的气息。
　　在最前面的三名强攻系战魂师，武魂也很奇怪，她们身上都在某些部位上多了一些细密的鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。
　　而两名敏攻系战魂师中。
　　水月儿的武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。
　　千羽的目光非常的平静。
　　千羽对于天水学院，还是给到了一定的尊重，旋即也释放出来了自己的武魂和魂环。
　　再一次看到了千羽的武魂和魂环，整个赛场，都振奋了起来。
　　顿时，只见那一个个观众们，开始呼喊了起来。
　　千羽的魂环配比，无论哪一次看，都可以给到那些观众们难以置信的震撼。
　　“路西法的魂环，无论哪一次看，都是十分震撼啊！”
　　“这世界上，怎么会有如此
　　逆天的人？”
　　“这些魂环，都是怎么获得的啊？”
　　那些观众们震撼无比，都不敢相信自己的眼睛。
　　“比赛开始。”裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。
　　水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。
　　神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲。
　　顿时，只见所有人朝着千羽就攻打了过来。
　　只见，她们的身上，都萦绕着水。
　　忽然，只见一条巨大的水弹。朝着千羽杀了过来。
　　千羽笑了笑，只见千羽伸出了手。
　　顿时，只见他的身上，也循环着水。
　　千羽大手一挥。
　　只见一棵大树生长了出来，庇护瞬间变大，将那水弹拦下，庇护住了自己。
　　“雪舞，开始。”水冰儿面对千羽的攻击不慌不忙。
　　先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。
　　顿时，只见七个美女瞬间围上了千羽。
　　七个女魂师也同样抬起了手，也不闪躲，身上蓝光大放，第一魂环闪亮。
　　原本只是出现在一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身每一处，同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光从她胸前升起。
　　顿时，只见整个场中，一道淡蓝色的水朝着千羽涌来。
　　千羽双脚都有魂环，速度更是无比的快速，所以轻而易举的就躲开了。
　　双方开始交手的同时，那位于天水学院战队最后方的黑发女孩子也开始动了起来。奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。
　　黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀。
　　一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。
　　紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。化为大片的水幕倾泻。
　　这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落。
　　只见水滴，就要全部落在了千羽的身上。
　　但是，众人一看千羽，无比震惊。
　　只见千羽的身上，有着一道白色的荧光。
　　那是魂力。
　　一道魂力附着在千羽的身上。
　　只见千羽体表的魂力，不断的帮千羽抵挡住了那雨滴的攻击。
　　“冰封！”
　　顿时，只见水冰儿顿时出手。
　　一道寒冰，朝着千羽就蔓延了过来。
　　“冰吗？”千羽笑了笑。
　　水冰儿抬手再挥，又是一个冰封落在了千羽身上。
　　瞬间，只见千羽化木，融入了自己的森林之中的树木之中，瞬间躲过了那恐怖的冰封之力。
　　“既然如此，那就将整个森林冰封下来！”
　　水冰儿动了，不是前进，而是后退。在冰雨中回身奔向后面的雪舞。而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。
　　“武魂融合技吗？想要冰封我的整个森林？？”千羽眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。
　　蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。
　　水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆发。

第224章 冰免，轻松获胜！
　　从比赛一开始，水冰儿全力限制千羽的同时，这个武魂融合技就已经在准备了。
　　当那蓝白色光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡这武魂融合技威力的释放。
　　“天呐，这是武魂融合技啊！”
　　“武魂融合技，路西法能够接下来吗？”
　　“路西法连七位一体都不是他的对手，更别说这天水学院了，我怎么感觉，这千羽只是在玩，都没有认真出手啊！”
　　“看着吧，路西法一定会赢的，毕竟，实力摆在那里！”
　　冰雪飘零，很美妙的名字，但在这份美妙之中，蕴含的却是无尽杀机。
　　水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技在开赛以来也是第一次使用。
　　观众们看到的是那雪舞龙卷，无尽的寒冰，全部落了下来。
　　无数雪片就像绞肉机一般不断的切割着千羽防御的每一个角落。
　　冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到雪花攻击时所受到的阻力。
　　“路西法，我们这一招，能够打败你吗？”水冰儿看着千羽问道。
　　千羽笑了笑道：“你们这一招虽然很强，但是，很可惜，并不能！”
　　千羽看着这两个女子，旋即只见整个场上，无尽的寒冰，瞬间将千羽的森林冰封。
　　千羽嘴角轻笑道：“抱歉，我的森林，既然可以火免，也可以冰免！”
　　说着，只见千羽手指轻轻一动。
　　咔嚓——
　　只见那些树木之上，顿时一道道寒冰裂开。
　　嘭——
　　一声巨响，只见千羽操控的树木藤条，瞬间挣脱了那冰封的控制。
　　旋即，只见千羽手指朝着她们轻轻一指。
　　两根藤条瞬间飞出，那藤条飞到了水月儿和另外一个妹子的面前。
　　只见那藤条瞬间挽住了她们的双脚，将他们瞬间抓了起来。
　　千羽轻轻一推，她也被千羽推出了场外。
　　这时候，两个队员已经被千羽推了出去。
　　水冰儿大惊。
　　这时候，水冰儿只能全力以赴了，水冰儿施展了自己的武魂。
　　“武魂，冰凤凰！”
　　冰凤凰。那水冰儿的武魂竟然是顶级武魂中的冰凤凰。
　　难怪她的魂技控制力那么强，难怪她能拥有这样的武魂融合技。原来她竟然拥有着如此霸道强悍的武魂。
　　同样是凤凰。冰凤凰丝毫不逊色于马红俊的火凤凰。这是两个极端的武魂，但无不是顶级的存在。
　　从实力上来看，水冰儿甚至还要比马红俊略胜几分。
　　半空中，雪花凝聚，渐渐成型。一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。
　　千羽感觉得到，这冰凤凰武魂非常强大。
　　炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的眩光，飘然而下。
　　它的动作并不快，但每前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分。
　　和身长超
　　过七米的冰凤凰相比，千羽看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。
　　空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。
　　冰凤凰已经控制不住了，从天而降，庞大的能量倾泻而至。
　　寒流涌动，早已完全锁定了千羽的身体，冰雪飘零这个武魂融合技极其强悍，一经施展，立刻就会锁定对手。
　　但就在这个时候，诡异的一幕出现了。
　　只见，从千羽的身上，只见一根根藤条凝聚在了一起，朝着那天空之中的冰凤凰袭去。
　　冰凤凰一声鸣叫。
　　轰——
　　顿时，只见叶玄的藤条瞬间和冰凤凰瞬间撞击在了一起。
　　轰——
　　无尽的寒冰之力爆发在了一起。
　　擂台全部冰封，瞬间覆盖上了一层蓝色的光彩，下一刻，伴随着轰然巨响之声，整个擂台已是完全坍塌。
　　哪怕是本身拥有水属性能力的天水学院剩余在擂台上的几名队员也在他落入擂台的时候抢先跃下。
　　这可以说是预选赛开始以来最具摧毁性的一幕，也是最炫丽的一幕。可惜，它并没有成功的命中自己的目标。
　　整个天斗大斗魂场内巨大的面积，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。
　　阵阵寒意令观众们的表情僵硬了。
　　而此时，千羽也被一根藤条托起，来到了天空之中。
　　千羽朝着那水冰儿轻轻一指，只见那些树木，瞬间挣脱了那冰封之力。
　　一根根藤条，朝着水冰儿袭去。
　　先前那一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，她绝不相信六十级以下的魂师能够冲破锁定逃出攻击范围。
　　可是，那个男人却做到了。
　　看上去，他的动作举重若轻，似乎并没有使用什么力量。可只有水冰儿自己才知道，想要逃离冰雪飘零的全力冲击有多么困难。
　　两名少女的脸色此时都是一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。
　　这时候，千羽的魂力轰然爆发了出来。
　　只见千羽一根根藤条，再度朝着剩余的几个少女袭去。
　　轰——
　　一声声巨响。
　　只见几个少女就像是断线的风筝一般掉落了出去。
　　她们用尽了魂力，可是，却还是抵不过这个千羽。
　　这时候，两个少女掉落了下来。
　　那几个女子全部，摔在了擂台之上，失去了一战之力。
　　胜负已分。
　　水冰儿强撑着身体站了起来，千羽并未认真，所以，她还能够站起来。
　　他有些艰涩的看着千羽说道：“能不能告诉我为什么？我们的冰冻，为什么对你没用？”
　　千羽走到二女面前三米外停下脚步。
　　“我的武魂不仅仅有火免，还有冰免。所以，你的能力无法限制住我。”千羽平静的开口道。
　　两双美眸同时在他身上凝固，水冰儿嘴角处流露出一丝苦涩。
　　“我们输了。”尽管不愿意承认，但水冰儿还是艰难的说出了这句话。
　　这一刻，只见整个观众席，全部震撼无比，一个个震惊不已。
　　虽然他们都知道，最后千羽肯定会胜利，但是，当千羽还是给他们提供了一场精彩的比赛。
　　“太强了，这路西法，简直就是不败战神啊！”
　　“路西法yyds！”
　　“太强了！”

第225章 你是古月？
　　千羽又取得了一场比赛的胜利。
　　接下来，就是对付神风学院。
　　然后，最后一场比赛，是对付史莱克学院。
　　“路西法。”
　　千羽扭头看去，只见一片红色在眼前放大，叫住他的正是火舞。
　　“有什么事么？”千羽疑惑的问道。
　　火舞几步来到他面前，一直走到距离千羽只有不足一米的地方才站定。
　　不得不说，和火舞面对而立很有压迫力，因为她的身高在女孩子中实在是相当出众。
　　火舞凝视着面前这相貌并不如何出众，看上去身上始终有股淡然气质的千羽。
　　“路西法，看招！”火舞压抑多日的情绪终于爆发了。右腿猛的飞起，直奔千羽后脑踢去。她本就身高腿长，这一下更是如同闪电一般。
　　火舞只觉得自己腿上踢出的力道宛如泥牛入海一般，在千羽手臂的略微震颤之下顷刻间化为乌有，千羽的手，握住她的脚腕就如同铜浇铁铸一般，不论她如何用力，也无法收回。
　　左手抬高，推起火舞的长腿，朝着火舞的方向踏前一步，右脚自然的跨到火舞支撑腿后方，同时上身前贴，直接撞击在火舞被推高的大腿上。
　　淡淡的瞟了一眼全身戒备的千羽，火舞浅浅一笑，纤手一扬，长腿在空中掠过一条淡淡的红影，对着千羽竖劈而下。
　　长腿掠过半空，朝着千羽踢了过来。
　　望着那几乎是跨越了十多米距离的长腿，千羽眼瞳微缩，缓缓的吐了一口气。在长腿到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。
　　长腿带着破风劲气，贴着千羽衣衫劈下。
　　千羽一把抓住了火舞的那白白的大腿，然后嘴角露出了一丝微笑，看着火舞道：“你做什么？”
　　“从今天开始，我每天来找你打一架，总有一天，我会超越你的！”火舞立即道。
　　这时候，火舞正朝着千羽踢了过来。
　　只见千羽速度无比的快。
　　一把就搂住了火舞的细腰。
　　让火舞的脚踢空。
　　火舞长腿横拉，朝着千羽踢去。
　　这时候，千羽伸出了手，轻轻一挡。
　　千羽目光一冷，看着火舞冷冷道：“抱歉，我没兴趣！”
　　说着，他转身一脚踢在了火舞的胸口。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　火舞就被震飞。
　　火舞狠狠的摔在了地上，千羽根本没有半点怜香惜玉。
　　此时，火舞站了起来，震惊的看着千羽道：“你你怎么能？”
　　千羽平静的看着那火舞冷冷道：“我和别人不一样，若是要我怜香惜玉，抱歉，我做不到！”
　　“若是有下次，我会直接杀了你！”
　　千羽的眼中，露出了一丝冷意。
　　那火舞看着千羽，眼中尽是委屈的神色，这个千羽，竟然这么对她。
　　那火舞还想说些什么，只见千羽冷道：“滚！”
　　一个滚字，成功的堵住了那火舞的嘴，那火舞委屈的流下了眼泪，但
　　是却什么都做不了。
　　千羽转身离去。
　　千羽回到了自己的府上，他的府上，有一个大大的温泉，千羽准备来温泉之中，洗去一天的疲惫。
　　而且，这个时候，也是他的修炼时刻。
　　只见千羽在温泉之中，一个人，开始修炼了起来。
　　徐徐的魂力注入了身体之中。
　　千羽开始陷入了冥想之中，现在的千羽，虽然已经是魂帝了，但是必须要快速提升自己的实力。
　　不然，将来面对唐昊，面对昊天宗。
　　他都很难是对手。
　　而且，千羽也知道，除了唐昊之外，人外有人，天外有天。
　　自己已经确定是天使之神转世了，若是自己真的为神界不容，那么，他的对手，还有神。
　　而且娜儿现在是自己的女人，但是，娜儿的仇敌，可是全部都在神界。
　　当年修罗神将龙神斩为两半，若是让神界知道，龙神的另外一半还在这个世界，只怕他们一定会派人下来对付娜儿吧。
　　自己的对手可不仅仅是封号斗罗，还有传说中的神。
　　所以，千羽还要努力修炼。
　　千羽全身心的放松着。
　　这个时候，他忽然听到了有人朝这里过来了。
　　千羽大惊，连忙藏在了一块石头后面。
　　这时候，千羽看见一道绝影款款而来，只见她美丽至极，薄纱轻轻脱下，美丽的肌肤，出现在了千羽的买拿钱。
　　仙姿玉色的面容上，浓睫投下的阴影犹似宣纸上的淡墨洇染。那一双灵瞳空灵绚烂，滢滢如水，璨若晨星。
　　发丝犹如黛色泉水流淌而下，飘舞的发丝，激荡起层层银色流光。
　　“娜儿！”
　　千羽大惊。
　　“千羽哥哥，我们好久没有一起洗澡了吧！”
　　娜儿朝着千羽走来，一双大长腿，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　千羽立即拒绝道：“娜儿，这样不好吧，要是古月发现的话，她又要找我麻烦了。”
　　“我不管，我就要和千羽哥哥一起洗！”
　　娜儿直接朝着千羽走了过来。
　　当娜儿走到一半的时候，忽然，只见她瞳孔的神色变化。
　　一道声音顿时传了出来。
　　“娜儿，你又用我的身体乱跑！”
　　瞬间，只见那古月占据了身体的控制权，古月看着千羽，眼中露出了羞红的神色。
　　毕竟相处了这么长的时间，现在的千羽，能够轻易的分出谁是娜儿，谁是古月。
　　此时，两人尴尬的面对面。
　　为了缓解尴尬，千羽咳嗽了一声，旋即道：“你先洗吧！”
　　说着，千羽正准备转身离去。
　　忽然，他瞬间感觉两团温软帖在了他自己的背上，“千羽，就让我这样抱抱你，好吗？”
　　古月温柔的声音，在千羽的耳边响起。
　　此时，千羽万分震惊，他很难想象，这是古月说出来的话。
　　“你是古月？！”
　　千羽轻轻问道，有些不敢置信。
　　这时候，古月抱着千羽道：“你不要回头，我就这样抱着你，抱着你一小会就好了。”
　　千羽点了点头，但是心中，还是万分震惊。
　　平时那么凶的古月，竟然也有如此温柔的一面。
　　此时，千羽似乎感觉到了，无论是古月还是娜儿，似乎就是一个人。

第226章 再战史莱克七怪！
　　此时，只见古月那修长白皙的手指放在了千羽的身上，带动的风吹落了她银色的头发，几缕发丝散在他饱满光洁的额头上，她原来清雅的笑一下子变的妖娆。
　　一头如墨的黑发散在身后，妖娆的身躯轻轻的抱着千羽，胸前起伏不已，一看便是波涛汹涌。
　　古月抱着千羽，让千羽有些惊讶，难以置信。
　　“你是.古月？”
　　此时，只见古月的声音响起。
　　“我其实，我并分辨不出来我是谁了，这段时间，我和娜儿的融合更快了。我的意识之上，的确是古月，但是，不知为何，娜儿的情感似乎逐渐和我的情感融合在一起了。”
　　听到了这里，千羽也有些惊讶。
　　此时，千羽想要回过头去。
　　“不许回头！”古月立即命令道。
　　千羽微微点头，并未回头偷看。
　　“就这样，让我抱抱你就好了！”古月从背后抱着千羽，轻声道。
　　古月肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。
　　听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极。
　　见她神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般的美人。
　　就这样，古月抱着千羽。
　　天空之中，温柔的月光，逐渐洒落了下来。
　　给两人的身体之上，渡上了一层银辉。
　　两人并未发生什么，过了一会后，古月再度变成了以前的样子，走出了水池。
　　千羽看着古月离去的身影，旋即道：“都是一个人吗？”
　　接下来，便是千羽对战神风学院。
　　只不过，那神风学院不知为何，最后弃权了。
　　不过，对于这种事情，千羽倒是并不惊讶，毕竟，神风学院已经确定晋级了，所以，现在很多学院，都选择弃权，保存实力，应对接下来的晋级赛。
　　因为神风学院的弃权，千羽直接赢得了比赛。
　　直接拿下了二十六连胜。
　　最后一场比赛，对阵的不是别人，正是史莱克学院。
　　对于这场比赛，千羽已经期待了很久了。
　　也可以说，千羽参与这魂师大赛，为的便是这最后一场，与史莱克七怪的对战。
　　距离上一次战斗，已经过去了好几年了。
　　千羽已经好久没有羞辱这史莱克学院了，千羽又怎么能够错过这样的机会呢？
　　来到了斗魂场。
　　人气显而易见，史莱克学院因为他那一身屎黄色的衣服，不知道被多少人嘲笑。
　　后来，展现了不俗的实力之后，观众们大多都接受了一点。
　　但是，哪有头角峥嵘的路西法学院耀眼啊？
　　千羽他们的学院非常的强大，再加上千羽这个人气王，所以，
　　千羽他们的人气，直接碾压了史莱克学院。
　　只见观众席之上，几乎全部的人，都在为路西法学院加油。
　　而为史莱克学院加油的人，只有大师弗兰德，和柳二龙
　　史莱克学院还是走原著的剧本，大师本想着将史莱克学院卖给皇斗学院，但是只可惜，皇斗学院不要他们，所以，他们就加盟了柳二龙的蓝霸学院。
　　不得不说，大师那空手套白狼的本事，还是挺不错的。
　　千羽他们走进了场。
　　观众席之上，唐三，大师，戴沐白目光无比的阴寒。
　　毕竟，他知道，大师和唐三，戴沐白都希望着打败自己，那么，千羽不介意让他们知道什么是绝望。
　　观众席之上，一阵呼唤。
　　“路西法！路西法！”
　　几乎全部都是千羽的粉丝。
　　史莱克学院的粉丝，非常的少，几乎都没有。
　　这时候，马红俊看着这些粉丝，有些酸酸的说道：“这个古羽人气真高啊，我要是有这么高的人气就好了。”
　　“哎，没办法，谁让人家这么强大呢？”奥斯卡也羡慕道。
　　这时候，戴沐白目光冰冷，冷冷的看着奥斯卡和马红俊厉声道：“你们两个是史莱克学院的人吗？灭自己威风，长他人志气，你们两个，就这么看好那古羽吗？”
　　“就是，奥斯卡，马红俊，你们两个怎么一点团队意识都没有，那个古羽虽然强，但是我们训练了这么久，我们新练的绝招，就是为了打败古羽。
　　他虽然强，但是，他太自负了。
　　若是用到那一招，或许，我们有获胜的可能。
　　这是我们唯一的机会。”玉小刚接着说道。
　　这时候，唐三对大师行了一个礼道：“放心吧，老师，我们已经掌握的差不多了，这一次，我一定要打败这个古羽！”
　　唐三说着，只见他握紧了拳头。
　　“请双方学员入场！”
　　这时候，史莱克学院的学生们入场了。
　　众人来到了场上。
　　这时候，弗兰德看着玉小刚问道：“小刚，没问题吧？”
　　玉小刚笑了笑道：“放心吧，没问题，我已经制定好了计划，一定可以打败古羽，毕竟，这一次，我用的可不是那苍辉学院弱化版的了。”
　　千羽一个人走上场来。
　　但是，现在千羽一个人上来，不会引发震动了。
　　因为千羽基本上都是这么干的。
　　所以，大家都已经司空见惯了。
　　这时候，观众席上响起了应援声。
　　“路西法，路西法！”
　　史莱克学院这边。
　　只见柳二龙看着场上。
　　她开口道：“小刚，这个古羽这么强大，我们有胜算吗？”
　　玉小刚厉声道：“他的确很强，不过，这一次，胜利的将会是我！”
　　千羽走上了台上。
　　这时候，他感受到了戴沐白和玉小刚的恶意。
　　不过，他没有在意。
　　因为，现在千羽的实力，根本不是他们能够想象到的。
　　也就是说，现在的千羽，是再好的战术，也无法战胜的敌人。
　　来到了场上。
　　这时候，唐三冷冷的看着千羽道：“古羽，我们又见面了。”
　　“没错，又见面了。”千羽笑了笑道。
　　“这一次，我一定打败你！”唐三冷冷道。
　　千羽嘴角轻轻一笑，“拭目以待！”

第227章 真正的七位一体！
　　玉小刚脸上带着凝重的神色。
　　这段时间，史莱克因为和那苍辉学院比试之后，颜面大失。
　　输给千羽也就罢了，但是，他们连苍辉学院都输了。
　　因此，史莱克学院，更加的努力了。
　　不过，苍辉学院也给了大师一个启发，想要打败千羽，只有一种办法。
　　那便是七位一体融合技！
　　七位一体融合技，是他们史莱克学院打败千羽的唯一机会。
　　“白虎，附体！”戴沐白一声喊道。
　　原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。
　　邪眸白虎仰天怒吼一声，就在即将撞上对手前的刹那，没有任何保留，直接开启了自己的第三魂环技，白虎金刚变。
　　“白虎流星雨。”
　　戴沐白怒吼一声，他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色，怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定正面的对手狂轰而去。
　　此时，只见千羽目光平静，他只是平静的一拳轰出。
　　轰——
　　一声巨响，只见那戴沐白，直接倒飞了出去。
　　千羽平静道：“这种攻击，对我，可没有作用！”
　　唐三立即道：“准备！”
　　史莱克七怪自知千羽的强大，所以，并没有像以往的比赛时一样排出正统阵容。
　　他们顿时飞快后退，围成了一个圆圈。
　　圆圈最内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。
　　外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。
　　可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。
　　这是什么？
　　唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的。
　　而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们的身体弥漫而出。
　　站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的，是七彩宝光，而奥斯卡身上出现的，则是淡淡的红光，两股光芒盘旋往复，冲天而起。
　　唐三自然知道千羽的强大，所以，对付千羽，就不能有所留手。
　　一般的对决，都是消耗他们自己而已。
　　所以，想要战胜千羽，一上来，必须要释放绝招！
　　“变――”唐三大喝一声。
　　史莱克七怪的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。
　　站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。
　　七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时。
　　奥斯卡突然从身后抱住了宁荣荣的身体，他全身所释放的
　　淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。
　　七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起。
　　四道凝实的七彩光晕从七宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接射入面前朱竹清的体内。
　　在那庞大辅助魂力的刺激下，朱竹清双臂自然抬起，搭在了前面小舞的身上。
　　奇异的一幕出现了，那七彩光芒骤然增强了几分，从朱竹清手中注入小舞体内，而朱竹清整个人身上都已经弥漫上了一层七彩光晕。
　　小舞的情况几乎和朱竹清一模一样，那浓郁的七彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。
　　当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌猛的击打在唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下，他身上没有再出现七彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。
　　此时，只见大师站了起来，激动无比。
　　“哈哈哈哈.就是这样，就是这样！”
　　“我成功了，我成功了！”
　　“古羽，这一次，我一定会打败你！”
　　端坐在主位上的雪夜大帝眼睛亮了起来，“这是七位一体融合技。”
　　弗兰德和柳二龙，也激动的拉着玉小刚。
　　“小刚，你成功了。”
　　玉小刚点了点头道：“不错，这是七位一体融合技，这是我想到，唯一能够打败古羽的办法了。”
　　虽然并不是逆天的七位一体武魂融合技，但仅仅是将七个人的实力融合起来施展技能，就已经是极为惊人的事实了。要知道，每一名魂师的武魂都不相同，都有区别。
　　一般来说，这种融合技也只会出现在武魂和魂技都极为接近的魂师身上。就像当初苍晖学院的那七名队员。
　　可史莱克七怪却不一样，他们每个人的武魂都截然不同，偏重的方向也不同。
　　这样完全不同武魂的七个人竟然也能施展出七位一体融合技，哪怕是见多识广的教皇和封号斗罗们，眼中也充满了不可思议。
　　可是，史莱克七怪就是做到了。当那七彩光芒将七人串联在一起的时候。
　　这个七位一体融合技就已经完成。
　　尽管宁风致在看到奥斯卡从背后搂住宁荣荣腰身的时候皱了皱眉头，可当他看到这个七位一体融合技完成的时候，眼神中还是不禁流露出了叹为观止的情绪波动。
　　疯狂的能量不断从身上爆发出来，炽热的气流仿佛要将大地烤干。
　　不同的是，这次昊天锤一出现，就漂浮在了唐三掌心之上。
　　澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，这一刹那，他猛的抬起头，紫金色光芒从双眼中喷吐而出。
　　那并不是发动精神冲击，而是将眼前的一切看的更加清楚。
　　在紫极魔瞳的作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来，无数数据准确的汇聚在他大脑之中。下一刻，他的左手动了。
　　就在那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。
　　锤体并没有任何旋转，就是朝着一个方向直冲而去，而在出手的同时，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起。
　　眼看着那原本不大的小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。

第228章 史莱克七怪的最强一击！
　　瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。
　　轰――黑色的昊天锤，瞬间凝聚了出来。
　　这一刻，在场的人，全部都震惊了起来。
　　评审席上，雪夜大帝的目光凝固了，白金主教萨拉斯的目光凝固了。
　　可以说，只要是六十级以上，年龄超过五十岁的魂师，此时的心都在颤抖。
　　那是什么？那黑色小锤是什么？那代表着什么？他们心中无不清晰万分。
　　那不是武器，至少不是携带而来的武器，更不是用空间魔导器藏在身上的。
　　那是武魂，真正的武魂，在整个魂师界创造过无数辉煌的武魂。
　　是武魂中金字塔顶端的存在。
　　它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。
　　那就是，昊天锤。
　　蓝银草与昊天锤，一个天上，一个地下。而这两种武魂却同时出现在了一个人的身上。
　　谁也不知道为什么会这样，谁也不知道。但此时在他们脑海之中所能想到的，就只有一个词汇。双生武魂。
　　昊天宗，昊天锤，双生武魂。
　　三个象征着魂师界武魂伦比的词汇震撼着每一个人的神经。
　　唐三虽然没有表明，但他此时所使用的能力，分明就是昊天宗独有的宗门魂技，乱披风锤法。
　　据说，乱披风锤法练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅。
　　唐三手中的昊天锤虽然是那么的小，看上去也是那么的普通。可是，乱披风锤法却只此一家。
　　此时，根本不会有人去怀疑他的身份。
　　昊天宗直系传人，也只有昊天宗的直系子弟才有学习乱披风锤法的资格。
　　天才两个字，似乎已经不足以用来形容场中少年，他身上的辉煌甚至比那四个光环还要闪亮。
　　“天呐，那是昊天锤！”
　　“那唐三，是昊天宗的人！”
　　“我滴乖乖，七位一体加上这昊天锤，难道路西法这一次，要失败了吗？”
　　“这史莱克七怪，也不可小觑啊！”
　　“看来这一次，路西法，要尝尝失败的滋味了！”
　　这一刻，全场的人都震撼无比。
　　大师也是无比震惊，他站了起来，整个人都在颤抖。
　　他立即说道：“古羽，这就是我的第二重保险，因为我知道，那七位一体融合技，不一定是你的对手。
　　但是，若是七位一体，再加上这世界上最强大的器武魂呢？”
　　“我让小三提前用出昊天锤，就是为了要打败你！”
　　“小三，上啊！”
　　此时，唐三已经来到了千羽的上空，恐怖的昊天锤凝聚，乌黑的光芒，从昊天锤之上弥漫出来。
　　唐三看着下方连武魂都没释放的千羽，冷笑道：“古羽，这一次，我一定会打败你！”
　　七位一体融合技，这种融合技并不像武魂融合技那样强大，但却可以将众人的力量连接，既然如此，将所有力量集中于一点爆发才是最好的选择。
　　而苍晖学院当初最大的错误就是将七人连接后的力量施展了一个类似于结界的技能。
　　同样的错误自然不会出现在史莱克七怪身上，大师是不允许这样错误出现在自己的弟子们身上的。
　　因此，当七人魂力凝聚在一起，并经过七宝琉璃塔的增幅后，唐三此时所拥有的力量已经达到了极为恐怖的程度。
　　昊天锤出现在唐三的左手之中。锤体并没有变回原本大小。
　　此时在唐三手中握着，锤身甚至比他整个人还要大。但握在他那一只左手中，却出奇的稳定。
　　闭上双眼，唐三单手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的光纹突然完全爆发出来，暗金色的光彩无比夺目，这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。
　　而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经与昊天锤融为了一体。
　　看到这一幕，就连雪夜大帝都有些坐不住了，眼中闪烁着惊疑不定的神色。
　　“器魂真身。”坐在雪夜大帝身边的宁风致已经惊呼出声。
　　拥有兽武魂的魂师在达到七十级以后，拥有了第七魂环的第七魂技必然会是武魂真身，化身为自己的武魂本体，拥有巨大的爆发力，实力几何倍数增强。
　　而器魂师的情况和兽魂师略有不同，他们的第七魂技就是器魂真身。
　　以自己为器武魂的灵魂，令器武魂偏重的威力达到极致。
　　如果拥有一个自身恐怖的器武魂，那么，器魂真身爆发出来只会比武魂真身更加恐怖。
　　兽魂师在七十级以前，无疑是比非控制系的器魂师要强大一些的，可到了七十级以后，器魂师凭借着器魂真身，反而会有所超越。
　　谁能想到，就在这全大陆高级魂师学院精英大赛之中，竟然会出现了在魂师界都少有的器魂真身。
　　而且发动的器魂还是号称大陆第一器武魂的昊天锤。
　　其实，连唐三自己都没想到自己竟然能够发挥出器魂真身的威力。
　　当他的魂力被增幅到七十级以上，手握着昊天锤的时候，他几乎是下意识的这样做了。
　　庞大的力量不断从自身与昊天锤形成一个奇异的循环，仿佛那些力量要破体而出似的。
　　举在手中的昊天锤开始出现了变化，原本黑色的锤体完全变成了灿烂的暗金色，锤身也在飞速缩小，锤柄长约一米五，锤头大如水桶时，缩小才停了下来。
　　此时此刻，唐三自己的身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤身上释放的气息，再无分彼此。
　　唐三抬锤一指，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。
　　此时的唐三，在七位一体的增幅之下，已经达到了七十级的实力。
　　而千羽也只是六十五级的魂帝。
　　因此，大师才会说，这是他们打败千羽的唯一机会。
　　千羽看着那巨大的昊天锤，眼中微微一凝，下一刻，他动了。

第229章 这样才有意思！
　　此时，只见千羽瞬间移动，躲过那一锤。
　　躲过的同时，千羽的身上，光芒大盛，恐怖的武魂和魂环，顿时释放了出来。
　　世界树武魂，瞬间出现在了千羽的身后，千羽身体之上，恐怖的能量不断爆发而出。
　　世界树武魂的威势极其强大，它刚出现的时候，整片空间都为止颤抖了起来。
　　六个魂环出现在了千羽的身体之上。
　　那六个缓缓闪耀着强大的光芒，黑黑黑黑红红！
　　六种颜色的魂环交相呼应，将天空映衬得无比绚丽。
　　出现之时，一股无比狂暴和压抑气息从千羽的身上散发而出，他身上的武魂能量，也随即变得异常的恐怖。
　　此时，只见再度看到了千羽的魂环和武魂，那些观众席的观众们，还是万分震惊。
　　此时，只见那史莱克七怪，其余六怪的魂力，不断的输出在了唐三的身上，唐三手持那昊天锤，巨大的昊天锤朝着千羽砸了下来。
　　“砰！”
　　昊天锤重重的砸在地面之上，直接让整片地面，都微微颤抖了起来。
　　那一锤所带起的恐怖劲风，更是将千羽身上的衣袍吹起。
　　“唰……”
　　但就在唐三的这一锤刚刚落下之际，却被千羽给躲避了开去。
　　“轰！”
　　昊天锤狠狠的砸在地面之上，瞬间激起漫天尘土，恐怖的能量四处飞溅。
　　此时，唐三没有停留，快速的朝前冲去。
　　他右手握住昊天锤，猛然一挥。
　　“唰！”
　　昊天锤带起一道破空声，再次向千羽攻击而去。
　　此时的唐三，心中非常的急切，因为他知道，眼前的敌人实在是太强悍了。
　　“咻……”
　　面对唐三的攻击，只听“咻”的一声响起，千羽的身形竟是诡异般的消失了，紧接着，他便出现在了唐三的背后。
　　此时，千羽朝着唐三一指，旋即道：“森罗万象！”
　　瞬间，整个擂台之上，一棵棵大树逐渐的浮现了出来，整个擂台，像是一个巨大的森林一般，绿意盎然。
　　但与之不同的是，这里的每一颗树木上面，都充满了凌厉的杀机。
　　此刻，只听一阵阵刺耳的声音传来，只见那些树木上面，全部伸展出锋利至极的枝桠。
　　唐三看着千羽这些树木，怒吼一声。
　　“不过是区区树木，看我怎么砸碎这片森林！”
　　只见唐三手中的昊天锤散发出来了极其强大的力量，一股浓郁至极的金光，自他的双眸之中射出。
　　“喝！”
　　伴随着一阵暴喝之声，唐三手中的昊天锤，高高举起，狠狠的朝着那些树干砸了下去。
　　唐三手中的昊天锤，在这一刻绽放出了璀璨的光芒。
　　“砰……！”
　　一声沉闷的响声传来，昊天锤狠狠的劈斩在了那些树木之上。
　　“咔嚓……”
　　霎那间，只见唐三周围的那些树木，顷刻间，纷纷炸裂，化作无数的粉末飘散了
　　开来。
　　他高举着昊天锤，猛然一锤子劈下！
　　昊天锤的锤头，在此刻绽放出来了璀璨的光芒。
　　“咔嚓！”
　　昊天锤带起强烈的破风声，重重的砸在地面之上，霎时间只见一道裂痕，从昊天锤的底端蔓延而出。
　　这些裂缝快速的扩大，最终遍布了整个擂台。
　　当裂缝蔓延至整座擂台的时候，整座擂台轰隆作响，瞬间化为了灰烬，烟雾缭绕！
　　看到如此景象，观战的所有人，都不由的倒吸一口冷气。
　　“好强大的武魂啊，这是什么武魂？竟然有如此恐怖的威势。”
　　“那少年的武魂很特殊啊，他使用的究竟是什么武器，居然有这等威势，真的难以想象啊！”
　　“不愧是史莱克学院最妖孽的存在啊，果然是天才，不亏为史莱克的妖孽！”
　　“难道今天的千羽，要输吗？”
　　此时，观众席之上，无数的人立即震惊道。
　　毕竟，这武魂融合技给唐三的加持实在是太过于强大了。
　　现在的唐三的力量，甚至堪比一个魂圣。
　　千羽看着这样的唐三，嘴角轻笑道：“这样才对嘛，总算有点意思了！”
　　说着，只见千羽瞬间融入了树木之中，消失在了唐三的面前。
　　“嗖！”
　　但是就在这一刻，一根漆黑无比的尖锐树枝，瞬间从地底穿梭而出，直奔唐三胸膛而来。
　　唐三见状，毫不犹豫的挥舞着昊天锤抵挡而去。
　　“铛！”
　　昊天锤和树枝碰撞，霎那间只听一道清脆的声音传出。
　　紧接着，只见那漆黑的树枝，瞬间崩碎。
　　但是就在这时，又有两根漆黑的树枝，朝着唐三飞掠而去。
　　唐三见状，脸色一凝，他右脚轻踏地面。
　　“嘭……！”
　　随着一道沉闷声音的响起，唐三的身影瞬间腾空而起。
　　“嗖！”
　　唐三的身影刚离开原本所站的位置，便又有两道漆黑的树枝，朝着唐三追去。
　　此刻，唐三看着那追来的两条树枝，他眉头皱的紧紧的。
　　此刻，唐三的双目死死的盯着，那朝着自己攻击而来的两条树枝。
　　“刷刷！”
　　唐三的左拳和右腿，瞬间挥舞而出。
　　“嘭嘭！”
　　两道沉闷的碰撞声，在擂台之上响起。
　　这一刻，那两条树枝，被唐三硬生生的阻拦了下来。
　　此时，只见那些树枝，逐渐凝聚上了那外附魂骨，变得顿时尖锐无比，无数的树枝，朝着唐三杀了过去。
　　看着那密密麻麻的树枝，唐三的双眼之中，寒光一闪，随后他右臂猛然一动，昊天锤横扫而去。
　　“嗡……！”
　　一声低鸣传出。
　　下一刻，昊天锤上的金芒，瞬间爆射而出。
　　“噗嗤……”
　　昊天锤的金芒射出，刹那间，那些朝着唐三袭击而来的树枝，皆是在此刻，尽数炸裂开来。
　　但就在唐三击退树枝的瞬间。
　　“嗖嗖！”
　　又是两道树枝，夹杂着无匹的劲风，朝着他袭来。
　　唐三见状，眉头紧皱，他的双脚猛然一跺地面。
　　“轰！”
　　一声剧烈的轰鸣声在擂台上响起。
　　唐三的身影，直接朝着旁边跃了过去。
　　“砰！”
　　一道剧烈的碰撞声，霎那间传出。
　　一根漆黑的树枝，狠狠的击打在了唐三刚才的所在地。
　　“滋滋……”
　　树枝击打在唐三刚才所在的地方之时，只见那片区域内的泥土，居然冒起阵阵白烟。
　　“哼！”
　　唐三见状，冷哼一声，昊天锤再次高举而起。
　　唐三的眼神之中，闪烁着疯狂的光彩。

第230章 唐三的最强一击！
　　“呼啦……！”
　　昊天锤再次抡起，携带者无匹的气势，朝着面前那两根树枝砸去。
　　“轰隆！”
　　昊天锤和两根漆黑的树枝，再次碰撞在了一起。
　　这一次的碰撞之后，那两根树枝也瞬间消散开来。
　　看到这一幕，观战台上，无数的观众们，都是暗暗咋舌，唐三的实力，真的太让人震撼了。
　　“哈哈，唐三你果然没让我失望，既然如此，那就拿出你真正的实力吧。”千羽此刻豪爽的笑道。
　　“哼！”
　　对于千羽的话，唐三只是淡漠的瞥了她一眼。
　　“呼呼！”
　　紧接着，唐三身影一晃，再次朝着千羽冲去。
　　看到唐三再次冲来，千羽的脸上露出兴奋的光芒，他手持魂骨长剑，迎了上去。
　　“轰轰轰！”
　　霎那间，二人激烈交战在了一处，一道道剧烈的轰鸣声，接连不断的从擂台之上传来。
　　此时的唐三，已经完全进入了状态。
　　他手持昊天锤，每一次落下，都会引起一阵剧烈的爆炸声。
　　而反观另一边，千羽却是凭借着诡异的身法，游刃有余的躲避着唐三的攻击。
　　看着这一幕，擂台下的观众们，皆是忍不住赞叹道：
　　“难道这一次，路西法要输了吗？。”
　　“应该不会吧，虽然这史莱克七怪这武魂融合技非常的强大，但是，千羽似乎还没有出力呢！！”
　　“咻……！”
　　就在众人议论之际，千羽突然施展出了一招诡秘无比的鬼魅步伐，直接出现在了唐三的侧翼，并且手中的魂骨剑朝着唐三刺去。
　　看到这一幕，唐三的脸色微变，他手腕翻转间，昊天锤迅捷无比的横档而出。
　　“锵……！”
　　昊天锤和魂骨长剑相触的瞬间，发出了一声金铁交鸣之声。
　　紧接着，唐三的身形暴退，直接拉开了和千羽的距离。
　　而这时，观战台上的众人，皆是满脸骇然的看着擂台上的二人。
　　“路西法的速度好快。”
　　此刻，众人看向擂台上，不禁感觉一丝心悸。
　　“你若是真正的魂圣，倒是有资格和我一战，但是，你这些力量，都是来自团队，他们又能撑多久呢？
　　而且，我还完全没有使用魂技呢！”
　　千羽轻笑，看着唐三平静道。
　　“唰……！”
　　唐三闻言，并没有理会千羽的话语，只是冷哼一声，手持昊天锤再次冲向千羽。
　　“叮叮……！”
　　昊天锤和千羽的魂骨长剑不断的碰撞，火星四溅，同时伴随着一阵剧烈的轰鸣声，令人感觉到热血沸腾。
　　这一刻，唐三开始使用那乱披风锤法。
　　只见那恐怖的昊天锤，开始不断的朝着千羽袭杀。
　　“轰轰轰……！”
　　昊天锤每一次的挥出，必定会引起一阵剧烈的轰鸣声，并且掀起滚滚气浪，将周围的树叶摧毁，尘土漫天。
　　“铛……！”
　　最终，千羽手持魂骨长剑抵
　　抗。
　　“当啷！”
　　一声巨响传出。
　　紧接着，千羽的身体，宛若败絮般朝着后方抛飞而去。
　　“噗呲！”
　　而就在此时，唐三的身影，却是化作一道残影，眨眼间出现在了千羽的身后，紧接着只见他双眸中，一抹森冷的光泽闪过，下一刻，唐三手中昊天锤，便是悍然砸下。
　　“古羽，这一次，我一定要打败你！！”
　　“啊——”
　　“我等这一天，已经很久了！”
　　这一刻，只见那唐三的脸上，露出了疯狂的神色。
　　“古羽，你不知道，我等这一天，等了多久！”
　　“今天，我一定要打败你！”
　　“啊——”
　　“古羽，去死吧！”
　　终于，唐三抓住了千羽的破绽，只见那恐怖的昊天锤，瞬间变得无比巨大。
　　巨大的昊天锤，狠狠的朝着千羽，狠狠的砸了下去。
　　“啊——”
　　唐三怒吼着，将一切的愤怒都发泄了出来，他想要将这一次次的失利，给彻底的挽回。
　　“古羽，去死，去死，去死，去死，去死啊！”
　　“砰砰砰……！”
　　昊天锤每一次的落下，都会掀起阵阵恐怖的气浪。
　　“轰……！”
　　昊天锤所过之处，空气更是寸寸碎裂，宛若玻璃一般。
　　“你给我去死！”唐三顿时怒吼。
　　“啪嗒！”
　　只见那恐怖的巨大昊天锤，狠狠的朝着千羽砸了下去，直接砸到了那擂台之上。
　　轰——
　　一声无比剧烈的巨响，在擂台上传出。
　　“咔嚓！”
　　整块擂台，在这股强大力量的冲击之下，赫然出现了一道道裂痕。
　　这裂缝密密麻麻，宛若蛛网一般遍布擂台的周围。
　　整个地面在颤抖，烟雾弥漫。
　　“嘶！”
　　这一刻，观战台上的人群，不由齐齐的倒吸一口凉气。
　　他们瞪大了双目，死死的盯着那被昊天锤砸中的位置。
　　“嘭……！”
　　烟雾缓缓散去。
　　顿时，只见那地面上，出现了一个无比巨大的深坑，足足蔓延五六米之远。
　　唐三站在那深坑的面前，喘着粗气！
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　此刻，整个广场之上，除了吞咽口水的声音外，竟无一人敢说话。
　　这一刻，只见史莱克学院的人，一个个都站了起来。
　　他们无比激动的看着眼前这一刻。
　　特别是那大师，双手都颤抖了起来。
　　“我就知道，小三一定可以做到的！”大师颤抖不已，只见柳二龙立即扶住了大师玉小刚。
　　此时，大师的眼中，泪水逐渐的涌出。
　　“我们，成功了！我们终于赢了！”
　　柳二龙听到大师的话语，也跟着激动的流泪。
　　他们这几年的努力，今天总算得到结果了。
　　弗兰德也激动不已，站在了大师的旁边，一个个兴奋不已。
　　“古羽，之前一直被你欺辱，今天，我们终于可以报仇雪恨了！”大师声音颤抖着说道。
　　观众席的众人，也是一个个震惊无比。
　　整个观众席，已经鸦雀无声，所有人都目不转睛的，看着那擂台之上。
　　“难道路西法，真的败了？”
　　“路西法这么强大，也会败吗？”
　　“怎么会这样，这史莱克学院，真的有这么强大吗？”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　可是，除了唐三之外，所有人都不知道，在那巨大的深坑之中，根本没有千羽，只有一根烂木头。
　　而就在此时，只见一颗大树之上，无尽的光华，绽放了出来。

第231章 不堪一击！
　　只见那大树之上，一道璀璨的光华浮现了出来，
　　紧接着，那光华越来越亮，最终，一根翠绿的藤条，慢慢的伸展了出来。
　　“哗啦啦！”
　　那光华越来越亮，越来越亮，最终，千羽的身影，逐渐出现在了众人的视线中。
　　这一刻，所有人都惊呆了，谁都没有料到，在这千钧一发之际，竟会生出这种变化。
　　“路西法没有输！”
　　“这怎么可能？他不是被唐三击中了吗？”
　　“那路西法看上去完好无损，似乎连伤都没受！”
　　这一刻，那些观众们，一个个无比震惊，因为，他们都清楚，刚才的那一锤，威力究竟有多强大。
　　显然，他们根本没预料到，会有如此情况的出现。
　　……
　　“呼哧……！呼哧……！呼哧……！”
　　擂台之上，唐三剧烈的喘息着。
　　这一刻，他感觉自己的精神极其萎靡，浑身酸痛，仿佛脱力了一般。
　　而另一边的千羽，则依旧傲然的悬浮在虚空之中，他淡漠的看着唐三，缓缓地说道。
　　“唐三！我承认，今天你们的的实力，的确让我稍微认真了一些。
　　但是，就凭借你这点实力，根本就无法打败我！”
　　这一刻，只见大师无比震惊，顿时后退了一步，眼神呆滞，难以置信。
　　“小三，他……他竟然还活着！”
　　“不……，不可能……！
　　古羽怎么可能没有受伤呢！这一切太不可思议了吧！”
　　此刻的大师，早已是惊呆了，甚至连话都无法说出来。
　　而一旁的柳二龙也同样如此，他不解的说道。
　　“按照常理来说，这一锤就算杀不死他，应该也会让他重伤吧！”
　　此刻，大师也不明白是什么原因，摇头叹息道。
　　“哎，或许是我们对小三的期望太高了，希望他能够获胜，从而产生错觉！难道，这个千羽，真的无法战胜吗？”
　　大师有些颓废的说道。
　　“怎么可能？那个路西法，怎么连伤都没受？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“他怎么可能没事？”
　　“……”
　　此刻，千羽微微抬手，只见那根烂木头，飞了出来，落在了众人的面前。
　　“因为，你们刚刚看到的，并不是我，而是这块木头！”
　　千羽平静道。
　　千羽的魂技，化木。
　　在唐三击中千羽的前一刻，千羽直接用木头作为自己的替身。
　　也就是说，唐三所有的攻击，都是打在这木头之上，根本没有击中千羽。
　　这一刻，唐三已经脱力，无比震惊的看着千羽道：“怎么可能？”
　　“怎么可能？”
　　千羽平静的看着唐三，开口道：“不可能吗？”
　　“唐三，我告诉你，我以前便说过，我会是你永远的梦魇！而你，永远不可能战胜我！”
　　千羽开口说道。
　　随着他的话音刚落，一根藤条猛然抽出，向着唐三袭来。
　　“咻咻……！”
　　尖
　　锐的破风声响起，快到了极致，带着毁灭的气势，径直朝着唐三席卷而去。
　　“噗嗤……！”
　　这一刻，唐三毫无抵抗能力，被抽出数米之远。
　　“哇……！”
　　鲜血喷吐，唐三身体踉跄，险些跌倒。
　　唐三却是不甘的咆哮着，他满脸涨红，心中充斥着不甘。
　　但是，又有何办法？
　　自己和千羽之间的差距实在是太大了。
　　两人根本就不是一个级别的。
　　千羽平静的看着还在使用七位一体的史莱克七怪，平静道：“该结束了！”
　　说着，千羽第五魂环亮起，轻声道：“魂技，万叶飞花！”
　　只见千羽朝着史莱克七怪轻轻一指。
　　无数的树叶，飞了起来，凝聚在了千羽的身边，密密麻麻的树叶，顿时飞了出去，朝着史莱克七怪席卷而去。
　　这些树叶锋利无比，速度更是超过音速，瞬间将史莱克七怪笼罩。
　　“啊……！”
　　霎那间，凄厉的惨叫传遍全场。
　　无数的树叶密密麻麻，无比锋利，不断的切割在那史莱克七怪的身上。
　　哧哧哧哧哧——
　　顷刻间，那恐怖的树叶，已经划破了他们的皮肤。
　　刹那间，鲜血飙射，史莱克七怪的衣物，被瞬间撕碎。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，周围观众倒吸凉气，忍不住的惊叫了出来。
　　那些树叶，简直堪称恐怖。
　　一旦沾染，必将皮开肉绽，血肉横飞，根本挡无可挡。
　　看到自己的女儿的身上满是伤痕，宁风致立即道：“古羽，你还不住手？”
　　旁边的骨斗罗也立即站了起来，顿时朝着那擂台飞去，想要动手对付千羽。
　　“古羽，你竟敢伤我宝贝孙女！”
　　此时，旁边的皇子雪清河目光一冷，旋即冷喝道：“骨斗罗这是要出手吗？你要是出手的话，史莱克学院，会永久的失去比赛资格的？”
　　听到了皇子的话，宁风致强忍着愤怒，立即道：“骨叔，坐下！”
　　“可是荣荣她”骨斗罗顿时大怒。
　　“坐下！”
　　宁风致大声道。
　　场上，密密麻麻的树叶，从史莱克七怪的身体之上穿过，每一片树叶之上，皆有殷红的鲜血流淌而出，令人触目惊心。
　　这一刻，千羽再次开口，道：“我说过，我会成为你们一辈子的噩梦，所以，你们永世不得翻身！”
　　说罢，千羽的嘴角扬起一丝邪异的弧度，紧接着，双眸之中，闪烁出冰寒彻骨的杀机。
　　“唰唰唰唰……！”
　　顷刻间，漫天的绿色叶子飘舞起来，如同雨水一般落向史莱克七怪，将七怪包裹的严严实实。
　　瞬间，只见史莱克七怪的人，一个个受了严重无比的伤，倒在了地上。
　　此刻的他们，全部都是一副狼狈不堪，奄奄一息的模样，似乎随时都有生命危险！
　　一个个躺在地上，鲜血流了一地，触目惊心！
　　这一刻，观众席的人一个个万分震惊，根本不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么可能？”
　　“这才是认真的路西法？”
　　“这这根本不是一个级别的好吗！”
　　“强，实在是太强了，这史莱克七怪，竟然如此不堪一击！”
　　“太恐怖了！”
　　这一刻，只见观众席上的人，无比震撼，一个个目瞪口呆，难以置信。

第232章 千羽全胜！
　　这一刻，只见整个台上，都沸腾了起来。
　　毕竟，千羽的表现那么亮眼，他们怎么可能不兴奋。
　　“太太强了！”
　　“这就是最强的路西法啊！”
　　“太帅了！”
　　观众席上，一片惊叹。
　　至于史莱克学院，只见那大师瘫软在座位之上，不敢相信。
　　整个人都在颤抖，不敢相信眼前这一切。
　　“怎么可能？”
　　“古羽怎么会这么强？”
　　“明明.明明我们已经练会了武魂融合技可是，为什么，为什么我们还不能胜利！”
　　“不，这不是真的！”大师摇着头说道。
　　他双眼赤红，瘫坐在座位之上，似乎失去了所有的理想。
　　弗兰德连忙飞到场上。
　　弗兰德立即确认他的学员们死了没有。
　　确认了一遍。
　　只见他们虽然全部昏了过去，但是，全部都还活着。
　　千羽已经有所留手了。
　　若是千羽使出自己封号斗罗的力量的话，史莱克学院的所有人，全部都活不了。
　　而他们仅仅是昏了过去，这已经是千羽很留情面了。
　　那骨斗罗和宁风致也立即跑到了宁荣荣的面前，立即查看宁荣荣的伤势。
　　而宁风致立即释放出来治疗的魂技，帮助史莱克七怪疗伤。
　　“裁判，我要投诉。他根本不是在比赛，而是在杀人。他违犯了比赛规则。我要求判他们负。”
　　眼看着自己的队员们一个个全身鲜血淋漓、骨断筋折，弗兰德愤怒的向裁判怒吼着。
　　骨斗罗也立即开口道：“没错，将我家荣荣伤成这样，必须要惩罚他！”
　　裁判看向了宁风致，毕竟宁风致在雪夜大帝面前都说得上话，要是宁风致都示意了，他自然是听宁风致的。
　　只见宁风致抱着宁荣荣，立即道：“这样的手段，对于比赛来说，实在是太过于狠辣了。”
　　裁判此时已经完全醒悟过来，严厉的目光顿时看向千羽。
　　“路西法，这是在比赛，可不是在杀人！”
　　千羽看了那宁风致一眼，他早就知道了，这七宝琉璃宗，本来就是一群伪君子。
　　更是一群墙头草，哪边风大，他们就往哪边倒。
　　原著之中也看的出来，当初宁荣荣和那奥斯卡在一起的时候，那宁风致便各种看不起。
　　这也说明了他们的本性。
　　而且，他们对于宁荣荣的宠溺，完全都是放纵的，这才导致宁荣荣变成了一个刁蛮的大小姐。
　　而且，千羽知道，这七宝琉璃宗，已经成为了他的敌人。
　　他当初还那么好心的救了宁荣荣。
　　那剑斗罗，都还欠自己一个承诺呢。
　　没想到，现在他们竟然让自己如此失望！
　　千羽目光一冷，旋即看着那裁判道：“尊敬的裁判，我只问您一个问题。他们死了么？”
　　裁判愣了一下，扭头看向史莱克学院那倒地的七人，确实，这七个人虽然伤的都很重，一个个身上密布伤痕，
　　鲜血弥漫。
　　只是看上去惨烈罢了，但还都有呼吸，死应该是死不了的。
　　千羽的声音很大，他刻以通过魂力将自己的声音传遍全场，让每个人都能听到。
　　此时，台上的雪清河也开口了。
　　“那路西法说的不错，大会的规则是不可以杀人，并没有说不可以伤人，既然他们都没死，那就算不得违规。
　　况且，史莱克学院是七个人，路西法学院才一个人，因此，按理说，路西法才是弱势的一方吧！”
　　千羽和千仞雪的弟弟，那雪清河，自然是要帮千羽了。
　　而且，比起史莱克七怪，雪夜大帝也更想要拉拢千羽，他早就让雪清河拉拢千羽了，因此，雪夜大帝，也是站在千羽这边的。
　　此时，宁风致立即看向雪清河道：“殿下，你.”
　　雪清河微微一笑道：“宁叔叔，您的确是我的老师，我和荣荣，自然是要亲近一些的，但是，作为老师，您一定不会希望我做出有失大会公平的事情吧！”
　　雪清河一开口，直接将宁风致怼的哑口无言。
　　这时候，只见场上，雪夜大帝开口了。
　　“输了便是输了，史莱克学院，你们是输不起吗？”
　　此言一出。
　　无论是大师，还是弗兰德，赵无极，柳二龙，宁风致还是骨斗罗
　　他们一个个无比震惊。
　　顿时，全部跪在了雪夜大帝面前。
　　“陛下，我们不敢”
　　弗兰德他们立即说道。
　　“风致，我平时很看好你，也很看好你们七宝琉璃宗，但是，你们不该如此无理取闹！”
　　雪夜大帝继续开口。
　　宁风致连忙抱手行礼道：“是，陛下，风致错了！”
　　听到了雪夜大帝放话，那裁判判立即高声宣布，“路西法学院获胜。”
　　这是一场一分钟的完胜。
　　轰——
　　观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间质疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。
　　千羽给人们带来的震撼实在太大了。
　　“太强了，路西法还是一样的强大！”
　　“路西法二十七战二十七胜，简直就是不败神话啊！”
　　“太恐怖了！”
　　“从今以后，我就是路西法的粉丝了，路西法，永远滴神！”
　　观众席，一片震惊。
　　顿时声音嘈杂了起来，所有人都在欢呼。
　　整个大会，顿时喧闹无比。
　　千羽倒是目光平静，对于别人的崇拜，千羽没有丝毫的兴趣。
　　对于他来说，无论别人崇拜与否，他都是自己，不会因为任何人而被改变。
　　千羽战胜了史莱克学院，那么意味着，天斗帝国的预选赛，已经全部结束了。
　　千羽以全胜的战绩，拿到了第一名。
　　由于神风学院与雷霆学院成绩相同，同样是二十六胜一负，而神风学院曾经战胜过雷霆学院，通过胜负关系决定。
　　神风学院排名第二，雷霆学院第三，史莱克学院凭借二十三胜四负的成绩排名第四。
　　炽火学院比天水学院多半个胜场排名第五。
　　天水学院依旧是第六名。
　　天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。
　　为预选赛前六的队伍办发晋级赛的资格凭证。
　　但由于中心主擂台在之前的比赛中被毁坏了，这个流程也被简化。
　　其他未晋级的学员不再参加最后的典礼。
　　只有前六名的队伍到贵宾席前台接受资格凭证。
　　典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前六支队伍正、副队长走上了主席台。

第233章 姐弟两的计划！
　　“下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍办发晋级资格凭证和奖金。”
　　晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很。
　　前五名的学员获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛。
　　每一支队伍都获得了由天斗帝国颁发的一万金魂币奖励。
　　而到了总决赛，最后的前三名奖品将由武魂殿提供。
　　奖励颁发完毕，主持人将话语权交给了在场地位最尊贵的雪夜大帝。
　　雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，格外在唐三身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“首先，孩子们，我要恭喜你们。”
　　“你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。
　　作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣。
　　你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用。
　　所以，我决定，册封你们十一人子爵的爵位。
　　你们六所学院其他参赛的学员男爵的爵位。
　　等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开。你们的封地将在你们毕业后统一分配。”
　　原本是十二人的，但是，路西法学院，只有千羽一个人，并未有副队长。
　　因此，上场领奖的，只有十一人。
　　“陛下，这不好吧。”萨拉斯在旁边突然横插一嘴。
　　雪夜大帝淡淡的看了萨拉斯一眼，“有什么不妥么？萨拉斯主教阁下。”
　　萨拉斯道：“在以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例。
　　更何况，爵位给的是不是太高了。”
　　不论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低排位分别是公、侯、伯、子、男。
　　只是一个预选赛的晋级资格就放出十个子爵的贵族头衔。
　　这位雪夜大帝的慷慨足以令周围任何人吃惊。
　　雪夜大帝只用一句话就堵住了萨拉斯的嘴，“白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关。与本届大赛也无关。
　　只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已。他们代表的是我天斗帝国参加这次的高级魂师学院大赛。
　　在这里我还要给你们一个许诺。如果你们中的哪支队伍能够获得最后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”
　　作为各队的正副队长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，还是令他们有些发懵。
　　爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金。
　　单是这笔钱就足够生活。
　　更为可贵的是，雪夜大帝已经向眼前的十个
　　人保证，这届比赛结束之后，就分封他们封地。
　　这就说明，他们绝不只是挂一个爵位的虚名，而是真正拥有领地的贵族。
　　此时，千羽只是站在一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关似的。
　　毕竟，这对于他来说，都不重要。
　　他作为武魂殿的圣子，现在这天斗帝国，一方面是为了复仇做准备，另外一方面，不过是为了支持自己的姐姐罢了。
　　所以，对于这些赏赐，千羽根本就不需要。
　　雪夜大帝继续微笑道：“接下来的晋级赛，依旧是在帝国举行。
　　但举行的地点将从天斗大斗魂场变成皇家围场。
　　届时，五公国和王国通过预选赛的十支队伍将前来与你们共同进行晋级赛的比拼。”
　　“晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台，届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。
　　你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。”
　　不论是史莱克学院还是四个元素学院，此时雪夜大帝的许诺甚至比先前的爵位更令他们心动，哪怕是唐三，也不禁有种心跳加快的感觉。
　　对于这个要求，千羽更是嗤之以鼻，想要什么魂兽都可以？
　　要知道，自己的下一个魂环还是需要十万年魂环。
　　就凭天斗帝国，也能够猎杀十万年魂环吗？
　　千羽准备回去，此时，雪清河在度邀请自己了。
　　准确的来说，应该是千仞雪。
　　千仞雪看着千羽道：“我不曾想到，雪夜大帝竟然给你们都封了爵位，还封了赏地，看来，他是真的想要留住你们这些人才！”
　　听到了这里，千羽微微一笑道：“你知道的，对于这个，我并不感兴趣！”
　　千仞雪笑了笑道：“我知道你不感兴趣，你是武魂殿的圣子，将来是要继承武魂殿的男人，你又怎么会对这个小小的爵位感兴趣。
　　只是，这雪夜大帝的决心让我知道了，看来，这天斗帝国，真的想要和我们武魂殿翻脸了。”
　　“而且，这一次封爵，完全是因为你！”千仞雪继续看着千羽道。
　　“因为我？”千羽震惊道。
　　千仞雪点头道：“因为你的天赋，无人可比，小小年纪，便已经达到了魂帝境界，只差一步，便可以进入魂圣。
　　以你的天赋，成为封号斗罗，只是时间问题，雪夜大帝清楚得很，他知道，只要留住了你，就等于留住了封号斗罗。”
　　千羽微笑道：“可是，他不知道的，他想要留下的，却是武魂殿的圣子。”
　　千仞雪微微点头道：“不错！”
　　“不过，这样也好，这说明了雪夜大帝非常的器重你，这对于我们来说，非常的有好处！”千仞雪立即微笑道。
　　千羽点头道：“姐姐你有什么计划吗？”
　　千仞雪露出了笑容，看着千羽道：“既然这雪夜大帝如此器重你，那么，我们何不将计就计？”
　　千羽瞬间就明白了千仞雪的意思，旋即道：“姐姐你的意思是”
　　“看来你已经明白了，你放心，你的身份，我已经帮你准备好了，即便是雪夜大帝，也查不出你的虚实。
　　到时候，等雪夜大帝重用你的时候，你在明，我在暗，彻底的架空整个天斗帝国，那么，天斗帝国岂不是手到擒来？”
　　千仞雪微笑道。

第234章 师徒抱团取暖！
　　两人对于这个计划，商议了很久。
　　最终确定了下来，千羽取得雪夜大帝的信任，然后从雪夜大帝的手中，得到兵权。
　　千仞雪继续执行她的计划，从暗中架空雪夜大帝。
　　这样，在他们两姐弟的一明一暗之下，定然可以拿下这天斗帝国。
　　而且，千羽没有告诉千仞雪的是，他看过原著，知道结局走向，所以，很多失败的因素，他们都可以避免。
　　在宁风致的救助之下，史莱克七怪恢复了过来。
　　只不过，史莱克七怪，都闷闷不乐。
　　特别是唐三。
　　唐三异常的失落，毕竟，这一次，是他们最有希望打败千羽的一次。
　　但是，这样的机会，还是打不过千羽。
　　唐三始终都是一个执着的人，前一世在唐门是如此，这一世依旧如此。
　　因此，回到学院之后，他立刻向大师提出，自己要再次闭关修炼一段时间，要想清楚一些问题。
　　小舞想要追上去安慰唐三，却被柳二龙一把抓住了，“傻丫头，这个时候不要去打扰他，让他自己想清楚比较好。相信他，给他一点空间。”
　　小舞看向柳二龙，柳二龙将她轻轻的搂入怀中，抚摸着她长长的发辫。
　　回到这里已经过去了两天的时间，唐三却依旧是那样茫然的坐着，他始终没有修炼，在他脑海之中，始终被一团迷雾所笼罩。
　　他不知道，要如何才能打败千羽，要怎样做，才可能会是千羽的对手。
　　两天的时间，唐三想了许多，可想的越多，他的心也就越乱。
　　两天两夜过去了，他甚至一直都没有休息过，也没吃过什么东西，整个人就处于这种朦胧的状态之中静静的度过。
　　这种痛苦的感觉，不断在他心中肆虐。
　　为什么，为什么会这样？难道我这些年的努力将白费么？
　　唐三很清楚，武魂先天上的不足，将随着魂力的提升逐渐显现出来。
　　不，绝不能这样。
　　蓝银草根本就不是一个好的武魂，趁着现在自己还年轻，放弃它还来得及。
　　唐三不可抑止的想到了自己的另一个武魂，昊天锤。
　　那可是大陆魂师界七大宗门排名首位的昊天宗的传承武魂啊，如果自己当初选择修炼的是昊天锤，那么，现在的实力绝不只是这样。
　　只会变得更加强大。
　　越想，唐三对蓝银草的信心就越低，他的内心之中宛如翻江倒海一般。各种纷乱的念头令他有些要疯狂的感觉。
　　“要是能够修炼昊天锤的话，是不是就可以打败古羽了！”疯狂的想法，在唐三的心中响起。
　　两天了，一直没有修炼，这在以往对于唐三来说根本是无法想象的事，他是那样的勤奋。可是，现在他却没有丝毫想要修炼的感觉。
　　此时，玉小刚来了。
　　玉小刚疑惑的看着唐三，此时唐三的样子有些吓人，头发乱糟糟的
　　，脸上胡子拉碴，双眼更是布满了血丝，尽是一副颓废的样子。
　　“老师。”勉强挤出一丝笑容，唐三体内魂力自行运转，让自己僵化的血脉畅通起来，站稳了身体。
　　玉小刚看着唐三道：“我知道，你很难过，为师和你一样，一样很难过。”
　　唐三苦笑道：“老师，我不知道自己该怎么办。
　　我现在修炼的武魂只是蓝银草而已。虽然我已经达到了四十级，可是，随着等级的提升，蓝银草的弱势就将越来越清晰的表露出来。
　　今后，我真的能够凭借这个武魂和其他魂师抗衡么？”
　　玉小刚也有些颓废的看着唐三，“小三，你是准备要修炼昊天锤吗？”
　　唐三道：“我现在在同龄人中之所以算得上强大，并不是因为我的武魂有多么强，而是因为我拥有比平常魂师更好的魂环。
　　我的第二武魂就是昊天宗的昊天锤。我现在一直在想，如果我修炼的是昊天锤，那么，情况会不会有所不同。
　　现在我已经拥有了四十级的魂力，只需要四个合适的魂环，我就能把昊天锤武魂的实力拉上来。
　　远比现在的蓝银草要强大。”
　　玉小刚淡淡的道：“没错，蓝银草是废武魂，而且是最为有名的废武魂。可是，你却是先天满魂力，你知道这意味着什么吗？”
　　唐三点了点头。
　　“先天满魂力意味着什么？意味着武魂的基础。
　　你想想，以你父亲的出身和实力，他会和一个只拥有普通蓝银草的女人结合么？
　　如果是普通的蓝银草，会诞生下你这种拥有双生武魂的小怪物么？”
　　听到了这里唐三惊讶道：“难道我的母亲.”
　　玉小刚看着唐三道：“我并未见过你的母亲，但是，你的母亲，定然也是一位非常强大的魂师！”
　　当初唐昊告诉唐三，唐三的母亲是被武魂殿杀死的。
　　但是，唐昊并未说过，他的母亲是蓝银皇，是一只魂兽。
　　对于这个，唐三还在蒙在鼓里。
　　“不错，你现在如果选择修炼昊天锤，确实能够让你的实力在短时间内再上台阶，只要有合适的魂环，立刻就会变得强大，甚至比五、六十级的魂师还要强。
　　但是，你想过没有。如果你是在九十级的时候再开始修炼昊天锤，拿到九个魂环，那将是什么品质？”
　　“我知道，你想要打败古羽，我和你一样，也想要打败古羽！”
　　“但是，今天终于让我认清了现实，古羽那种怪物，不是每一个人都可以复刻的，凭借现在的我们，还不是古羽的对手！”
　　“小三，你想要打败古羽，只有一个办法，那就是——隐忍！”大师红着双眼，看着唐三道。
　　“隐忍？”唐三看着大师。
　　大师点头道：“不错，隐忍，无论千羽对你做什么，你都要忍住，你要不断的隐忍，忍到你足够强大的时候！”
　　“等到你八十级，甚至九十级的时候.你可以将你的昊天锤武魂，全部换成万年魂环，十万年魂环，将你的魂环提升到和那古羽一样。
　　只有那样，你才有机会打败他！”
　　听到了这里，唐三苦涩道：“想要打败古羽，还需要这么久吗？”
　　大师同样苦涩无比，看着唐三道：“你想要打败古羽，只有这样的办法，除非.”
　　唐三双眼放光，立即看向大师道：“除非什么？”
　　大师看着唐三，开口道：“除非你父亲能够亲自出手，杀了古羽！”

第235章 唐三师徒的计划！
　　听到这里，唐三立即看向玉小刚道：“老师，您的意思是”
　　“小三，现在我们只有两条路可以走了，第一条，便是你隐忍，等你变强，但是，这一条路，现在只怕很难走通。”此时，玉小刚摇头道。
　　“因为古羽一样很年轻，你变强的话，他同样也在变强！”
　　“因此，想要摆脱你的心魔，只有一种可能，那便是让你的父亲，铲除古羽！”
　　听到了这里，唐三摇头道：“老师，可是我不知道我的父亲在什么地方，自从我进入诺丁学院跟了你之后，我便未曾见过他了。”
　　玉小刚点了点头道：“这倒确实是一个问题，之前你刚来史莱克学院的时候，你父亲倒是来找过弗兰德他们，只是，昊天斗罗行踪不定，的确不知道，他在什么地方。”
　　“那么，现在只有等等看了。”玉小刚开口道。
　　此时，唐三忽然想到了一个办法，旋即道：“老师，我倒是有一个办法，可以除掉古羽！”
　　“什么办法？”玉小刚立即问道。
　　唐三带着面具的丑陋脸上目光一凝，旋即冷冷道：“利用七宝琉璃宗！”
　　唐三旋即分析道：“我和七宝琉璃宗合作，给他们开发了很多的武器，可以确定了，七宝琉璃宗已经站在我们这边了。
　　而且，这一次比试，那古羽将宁荣荣伤成那样，七宝琉璃宗必然怀恨在心，七宝琉璃宗可是有骨斗罗剑斗罗两大封号斗罗。
　　要是他们帮助我们的话，定然可以除掉古羽！”
　　此时，玉小刚有些惊讶的看着唐三，他没想到唐三，比自己想的还远。
　　“你有信心让七宝琉璃宗出手吗？”玉小刚问道。
　　唐三点头道：“有！”
　　“那好，我们计划一下，要如何对付这个古羽！”玉小刚看着唐三道：“古羽一日不除，你我师徒的心魔，便一日不除，所以，现在，我们只能想办法，除掉这个古羽了。”
　　唐三点头道：“古羽的身边，还有强者守护，只怕我们想要杀他很难，所以，只有寻找机会！”
　　玉小刚点头道：“那便等待机会吧！”
　　千羽回到了自己的府邸。
　　休赛期一个月，一个月的时间很长，千羽自然不会浪费这么长的时间。
　　于是，千羽再度开始了自己那有规律的修炼。
　　白天的时候，就各种锻炼自己的身体，到了晚上的时候，便开始冥想修炼。
　　然后，他抽时间去挑战那地狱试炼塔第七层。
　　地狱试炼塔之中。
　　这里已经是第七层了，这里的恶鬼已经不像是前面六层一样了。
　　这里的恶鬼少了许多，但是，让千羽震惊的是，这里的恶鬼，都可以使用魂技！
　　只见那密密麻麻的恶鬼朝着千羽扑杀了过来，在它们眼睛之上都带有红色的光芒，那是魂技释放的标志。
　　“好强大，竟然会魂技攻击！”
　　千羽心头一紧，他没想到，这些恶鬼竟然会魂技，而且数量还很多，如果他被击中的话，绝对会受重伤。
　　不过，虽说恶鬼们会魂技攻击，但也并非毫无弱点。
　　恶鬼最厉害的，就是他们那强悍无比的身体和锋利尖锐的爪子。但是，他们却有致命缺陷，那就是灵活度不够。
　　如此一来，千羽倒也不怕，他凭借自己敏捷和速度躲闪起来，避开了恶鬼的魂技攻击。
　　这时候，一道红光从天空落下，千羽看去，原来是一只飞行系的恶鬼，这只恶鬼直接冲向了他。
　　恶鬼的速度快若闪电，千羽想要躲开已经来不及了。
　　他赶忙伸手将这只恶鬼推开。
　　“噗嗤……”
　　恶鬼的爪子划破了千羽的手臂，千羽吃痛，顿时发出了惨叫声。同时一股鲜血喷洒而出。
　　“吼……”
　　千羽怒吼连连，愤怒的咆哮起来：“该死的畜生，给我滚！”
　　随即，他的双腿猛然一弹，整个人化作一道残影冲出了恶鬼群，狠狠撞击在一只恶鬼身上，直接把那只恶鬼撞得倒飞出去。
　　千羽祭出了地狱魔剑，
　　全身气息暴涨，黑色的斗气覆盖全身，手持魔剑，宛若战神降世，凶煞无边，直奔剩下的几只恶鬼而去。
　　“吼……”
　　其余几只恶鬼也感觉到了危险，发出了恐怖的嘶鸣，全部爆发出了强烈的魂光，凝聚成为了一片魂技领域朝着千羽压迫了过去。
　　“魂技？哼！我今天就让你们知道什么才是真正的魂技！”
　　千羽冷笑一声，全身魂光涌动，一股更加狂暴的力量爆发出来，瞬间就打破了魂技领域的束缚。
　　同时，一道璀璨至极的剑芒横扫而出。
　　“轰……”
　　恶鬼的身躯被斩成两半。
　　“唰……”
　　一只长达三米左右的蜘蛛形态的恶鬼从虚空之中爬了出来，它张开了嘴巴，吐出了一口毒雾，笼罩住了周围的空间，想要将千羽淹没其中，吞噬掉千羽的精血。
　　与此同时，另外两只恶鬼也同时施展了各种强大的魂技朝着千羽席卷了过来，封锁住了千羽的逃跑路线，要将千羽灭杀当场。
　　“哼！找死！”
　　千羽一声冷哼，手中地狱魔剑挥舞，一道又一道犀利的剑气呼啸着席卷而出，轻松的将这两只魂兽的攻势瓦解，同时，一道璀璨的剑芒狠狠的劈斩在蜘蛛形态恶鬼身上。
　　“轰隆隆……”
　　蜘蛛形状的恶鬼被轰碎成渣。
　　这时候，另外两个魂师已经施展了魂技朝着千羽席卷了过来。
　　“哼！”千羽再次冷哼，身上魂光流转，手持地狱魔剑，朝着这两个魂师狠狠的挥舞而出。
　　“轰……”
　　一道又一道剑芒呼啸而出，瞬间就把这两个魂师斩成了碎肉。
　　眨眼功夫，四五个恶鬼就被千羽斩杀了，现场只留下一片腥臭的液体。
　　千羽收起了自己的宝剑，脸色略显苍白，刚才这段时间，消耗了他太多太多的力量了。
　　“先退出去吧！”
　　千羽退出了那炼狱塔。
　　这第七层炼狱塔之中的那些恶鬼虽然不多，但是实力都非常的强大。
　　而且，这些恶鬼，都会使用魂技，非常的难对付。
　　因此，千羽只有等实力再强一些，再来挑战这试练塔。

第236章 晋级赛开始！
　　千羽继续修炼，一个月的时间，千羽的魂力再度提升了一级，来到了六十六级。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。
　　为了保护魂师个人的隐私，以及安全考虑。晋级赛是不允许任何观众观看的。
　　晋级赛依旧以两大帝国来分区。
　　通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。
　　天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线的五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。
　　队伍少了，但能够通过预选赛的，却无疑都是精英中的精英。
　　五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境。同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。
　　他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。
　　毕竟，那些王国和公国们对人才的渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？
　　在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。
　　皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔。乃是皇室人员狩猎、训练的地方。
　　平日里，是决不允许任何平民接近的。由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。同时也在此训练。每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。
　　皇家骑士团也算是天斗帝国皇室手中所掌握的最强势力了。
　　为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学员的实力被其他学院观察，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍，被分别安排在了不同的地方休息。
　　对于晋级赛，天斗帝国皇室显然早有准备，当史莱克学院众人一早来到这里的时候，首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。
　　天斗帝国皇家骑士团，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魔兽血脉的天魂马，这种马本身就没什么攻击能力。
　　但速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。
　　马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。
　　这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。
　　皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。
　　这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。
　　至少在天斗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。
　　晋级赛不
　　像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。
　　一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。
　　大校场经过重新改造，中心划出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。
　　大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。
　　少了许多贵族。放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外。
　　后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。
　　团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。
　　大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。
　　前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。
　　围成了巨大的圈子。
　　这样严密的防守，可以说是滴水不漏。
　　在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。
　　就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。
　　比赛规则很简单。
　　双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。
　　对于千羽来说，无论是和哪一个队伍比赛，都是一样，没有任何的区别。
　　因为千羽只有一个人，所以，无论这么比赛，都是一个人上场。
　　雪夜大帝从贵宾席上站起身，通过魂导器高声道：“晋级赛在今天正式开始，在接下来的十四天，希望各学院战队充分发挥出自身的实力，展现出魂师应有的风采。开始。”
　　他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起，“万岁，万岁，万岁。”
　　皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时吓了参赛的魂师们一跳。
　　大国风采彰显无疑。
　　第一场比赛已经开始了，首先出场的，赫然正是炽火学院，他们的对手，是一支名为法比亚学院的战队。
　　代表炽火学院第一个出场的正式队长火无双，显然，炽火学院的老师和大师的想法有些类似，不但要拿下这第一场比赛，而且还要尽可能的打出一个大比分。
　　晋级赛最后的排名，除了大分以外，胜场的小分也极为重要。一旦出现大场平局，就按照小分进行排列。
　　比赛进行的很快，魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就在一瞬之间，谁的魂技更强，魂力等级更高，很容易就可以战胜对手。拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。
　　在一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存在。一切都要凭借自身的实力。
　　第一大场比赛，火无双连败对手三人，在魂力大幅度消耗之后，这才败下阵来。

第237章 轻松秒杀！
　　连续战斗是不能有休息时间的。
　　这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。
　　再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。
　　毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。
　　这规则对于千羽来说，似乎非常不公平，但是，这也是千羽自己选择的，没有办法改变规则。
　　只不过，对于千羽来说，无论是车轮战也好，还是团队战也好，解决这一帮几乎只是魂宗的队伍，根本不需要耗费多大的魂力。
　　因此，千羽并不在乎。
　　第二个代表炽火学院上场的正是火舞，看上去，她的神色比预选赛中要沉稳了几分，动起手来更有种雷霆万钧之势。
　　虽然是个女孩子，但却在每一场战斗中都带给对手极大的压迫力，看她的样子，根本就不像是比赛，反倒像是拼命一般。
　　凭借着控制系魂师的优势，火舞竟然连败四人，和火无双兄妹二人直接将法比亚战队击溃。
　　法比亚学院战队在全部十五支参赛队伍中，本就是实力最差的几个之一，但炽火学院只派出两个人就轻易将他们击溃，还是在众多参赛学院中大出风头。
　　第二场比赛在两支唐三并不熟知的学院中进行，但是，在这些并不熟知的学院中，他却看到了一个熟人。
　　一身简洁的校服勾勒出完美身材，坚实、修长的蛇杖横于手中。正是盖世龙蛇的孙女，当初曾经被唐三抢了第三魂环的孟依然。
　　孟依然作为异兽学院战队的副队长出现在比赛场地之中，意气风发。
　　作为第一个出场的器魂师，她将器魂师的优势完全展现出来。
　　虽然器魂师不如兽魂师的爆发力那么强，但是，器魂师胜在战斗力持久，凭借着蛇杖上的剧毒和她那多变而凌厉的攻击手段，竟然也是连败三人。
　　千羽观看比赛，发现从王国和公国来的学员，整体实力上与五元素学院相比，还是有一定差距的。
　　在已经出场的三个学院之中，最多都只是有一名四十级以上的魂师，大都只是三十多级的存在而已。
　　像孟依然，现在也只不过是三十七级左右的魂力水平。
　　照这样看，晋级赛最后名次的争夺，应该还是在天斗城出线的六支战队中决定。
　　接下来是史莱克七怪的比赛。
　　“来吧。”
　　史莱克学院在第一轮的对手来自巴拉克王国的巴拉克学院。
　　史莱克学院小舞率先出手。
　　小舞的实力说不上有多强大，但是，她毕竟是通过自己的力量显化为人形的，而且，她的化形是不可逆的，所以，即便她是十万年魂兽，但是现在也仅仅只有魂尊的修为。
　　但是，像是冰帝和雪帝她们不同，她们虽然化形，但是，她们一天最多能够化形十二个小时。
　　也就是说
　　，她们是半人半兽的形态。
　　还可以相互转化来战斗，再加上古月娜的龙血。
　　因此，她们的实力，几乎和原来没有变化。
　　即便是化为人形，冰帝和雪帝，差不多也有极限斗罗的实力。
　　至于古月，那便是半神，甚至超越一般的弱一点的神祇。
　　因此，小舞仅仅撑了五轮，便败下阵来。
　　小舞下场，唐三紧接着踏入了比赛场地。
　　而巴拉克学院因为小舞下场刚刚放松的情绪，却随着唐三武魂的释放彻底陷入了冰点。
　　黄、黄、紫、黑。四个魂环同时出现，尽管那黑色魂环并不显眼，可那深邃的光芒，却令巴拉克学院最后两名学员彻底的失去了斗志。
　　唐三甚至没有动手，巴拉克学院就已经主动认输。
　　然后是千羽再度对战一个公国的杂鱼学院。
　　千羽甚至连武魂和魂技都没有释放，一拳一个，一脚一个，几乎几分钟的时间，便横扫了一个学院。
　　这也是造成了巨大的轰动。
　　那些公国的人，无比震惊的看着千羽，根本不敢相信。
　　“这怎么可能？”
　　“这路西法，一个人打穿了一个学院？”
　　“这怎么可能？”
　　“他甚至连武魂都没有使用？”
　　“天呐，他到底是什么境界啊？”
　　“他才多大啊，怎么会有如此强大的实力？”
　　那些公国的贵族们，无比震惊的看着千羽，难以置信。
　　至于天斗帝国的贵族们，一个个脸上，露出了骄傲的神色。
　　对于千羽的强大，他们早就已经见怪不怪了。
　　一个个自信道：“这便是我们帝国的天才！”
　　一句话，直接震撼了那些贵族们。
　　只不过，千羽并不在意别人的议论，虽然天斗帝国非常的自信，但是以后当他们知道，自己是武魂殿的圣子的话，不知道他们会有多么失望。
　　不过，若是以后武魂帝国统一大陆的话，那么，天下还分什么天斗星罗？
　　第一天比赛结束之后，各学院院长上台抽签，千羽抽取到的对手正是在第一场比赛中大出风头的炽火学院。
　　虽然是循环赛，每个学院都会碰到，但这么早就碰到炽火学院，无疑令双方的队员都产生了一些心理波动。
　　炽火学院是千羽手下败将。
　　所以，随便都可以打赢。
　　就在这个时候，只见火舞来到了千羽的面前。
　　“路西法，这段时间，我已经变强了，所以，这场比赛，我想要让你见识到我的厉害！”
　　千羽笑了笑，看着火舞道：“随时奉陪！”
　　比赛开始了。
　　千羽没有什么好说的。
　　千羽一个人来到了场上，根本用不到魂技的力量，千羽仅仅只是动用了一些魂骨的力量，直接便秒杀了炽火学院前六个选手。
　　即便是那火无双，也仅仅在千羽的手上撑了一分多钟，便被秒杀了。
　　最后一个，火舞上场了。
　　炽火学院最后一名队员，副队长火舞，沉重的走上了比赛场地。
　　千羽静静地看着火舞在自己三十米外站定身体，他惊讶的发现，火舞的气息似乎出现了一些奇异的变化。
　　看来这火舞的确成长了一些。
　　原本就十分修长的身体在皮肤表面淡淡的红光映衬下显得更加美艳，她美目看着千羽道：
　　“路西法，即便我现在打败不了你，但是，我依旧会拿出我所有的实力，让你认可我！”
　　千羽目光平静，只是平淡的说了一句：“出手吧！”

第238章 火舞融环！
　　火舞上一次被千羽击败之后，一直怀恨在心。
　　她明明已经放下了身份，和千羽那样说了，但是千羽竟然还是如此冷淡的对自己。
　　所以，这一次，即便她打不过千羽，她也会全力以赴！
　　这时候，只见火舞释放出来了武魂。
　　火影。
　　火属性的影子，一种极其特殊，却可以将火元素最大程度发挥出来的武魂。
　　火舞修长而有力的双腿飞快的律动起来，直奔千羽冲了过来。
　　她这一全力冲锋。速度也是快地惊人。两人之间的距离飞快的拉近着。
　　顿时，只见火舞瞬间朝着千羽攻击了过来。
　　火舞似乎已经预料到了千羽的反应，她那原本直冲的身形立刻改为斜冲，却依旧是朝着千羽逼去。火舞的第三魂技：抗拒火环，发动。
　　如果火舞施展的是第四魂技，蓄力的过程就足以让自己做出反应了。
　　只见火舞瞬间朝着千羽袭来，两人三十米的距离眨眼间已经缩短到了十米。
　　火舞的双眼亮了起来，明亮的大眼睛闪亮同时，她身上的第三魂环也已经同时发光。
　　紫色光晕弥漫，为她更增几分姿色。
　　千羽目光平静，他并未释放武魂和魂环。
　　只见千羽脑海中灵光一闪，顿时明白了火舞的攻击方式。
　　他的身体也飞快的动了起来。
　　既不是前进也不是后退，而是横移，飞速朝着横向移动。
　　火舞似乎已经预料到了千羽的反应，她那原本直冲的身形立刻改为斜冲，却依旧是朝着千羽逼去。
　　就在蓝银草即将上身的一瞬间，火舞的第三魂技：抗拒火环，发动。
　　耀眼的橘红色光环瞬间释放，这没有任何攻击力的魂技一瞬间就将近身的蓝银草荡开。
　　整个魂技覆盖范围，达到了恐怖的直径六十米，而她此时和千羽的距离不过十米。
　　半径三十米的抗拒火环在挡开了蓝银草的同时，也将千羽的身体远远的送了出去。
　　整个比赛场地的直径是一百米，火舞的抗拒火环直径是六十米，可以说覆盖了场地大部分范围。
　　千羽在抗拒火环的推动下，几乎一瞬间就已经接近了比赛场地的边缘。
　　而火舞的抗拒火环最恐怖的地方就是无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。
　　火舞的身形没有任何停顿，就在千羽被逼到边缘的同时，又是一个抗拒火环亮起。
　　眼看着火舞第二次的抗拒火环瞬间释放，千羽纵身而起，从抗拒火环上飘然越过。
　　看到这一幕，火舞脸上流露出一丝冷笑，虽然连发两次抗拒火环令她耗费了不少魂力，但把千羽逼入空中的目的还是达到了。
　　诡异的一幕出现了，火舞身上的四个魂环在千羽腾身而起的一瞬间同时闪亮，背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。
　　“融环？”比赛场地外，正在观看
　　比赛的观众们骤然惊呼一声。
　　融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。
　　就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。
　　融环最大的好处就是爆发力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上四个出口同时流出的快。
　　在融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。
　　白炽色在掌心凝结，这一次，火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。
　　一个只有鸡蛋大小的白色光球飘然而出，直奔空中的千羽飞去，释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。
　　当火舞手中的白色光球刚刚出手的一刹那，千羽就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了，仿佛那颗看上去不大的光球拥有无限的吸引力一般。
　　身在空中，他本就无法闪躲，眼看着那白色小球向自己疾飞而来，现在所能做的，也只有硬挡。
　　“路西法，你虽然很强，但是，这一次，我一定要将你的武魂逼出！”
　　此时，千羽已经滞空，根本躲避不开，如果不释放武魂的话，千羽必定会被火舞攻击到。
　　千羽知道这个白色光球不但是火舞输出的全部，而且还是她用融环技能输出的全部。
　　威力甚至超越了她所有魂力凝聚的总和。
　　为了战胜千羽，她已经放弃了后续的比赛，目的只是要将眼前这青年击败。
　　眼看着那白色光球就要轰击在千羽的身上时，千羽的身体却突然消失了。
　　此时，只见千羽嘴角轻轻一笑道：“谁说我滞空就不能移动了！”
　　说着，千羽右手魂骨力量瞬间发动。
　　右手魂骨力量是强化。
　　只见无尽的魂力，通过了千羽的右手爆发了出来。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见千羽瞬间一拳轰打在那魂环之上。
　　此时，火舞的魂力已经全部输出，根本就没有反抗的机会，只觉得腰间一紧，下一刻，千羽的身体已经瞬间在她面前放大。
　　没错，千羽就是以火舞为目标，利用她的魂环改变了自己在空中的方向，直奔火舞冲了下来。
　　在拉力的作用下，他在空中移动的速度自然要快了很多。两人距离又不远，几乎是一瞬间就碰撞在一起。
　　火舞只觉得一股大力传来，千羽的身体已经转向，火舞自然而然的挡在了他面前，就像一面盾牌。
　　而那白色光球，正带着呜呜声响急速追来。
　　空白，刹那间，火舞的脑海中已是一片空白。
　　那白色光球在发出锁定千羽之后，就已经是她也无法改变的攻击。
　　可此时此刻，她却成为了千羽面前的挡箭牌。
　　她怎么也想不到这场战斗到了最后居然会是这样的结局。她知道，自己已经输了。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那白色的光芒弥漫，瞬间朝着那火舞袭去。
　　就在此时，千羽已经落在了地上，魂骨力量再度发动，一脚踢在了火舞的肚子之上。

第239章 解决雷霆学院！
　　轰——
　　一声巨响，只见那火舞瞬间被千羽一脚踢出。
　　火舞瞬间倒飞了出去，狠狠的摔在了场外。
　　一口鲜血，顿时从火舞的口中吐出。
　　“妹妹――”火无双在惊呼，每一个炽火学院的人都在惊呼。
　　只见那巨大的白光，在千羽的面前爆炸开来。
　　只不过，那白光并未伤到千羽。
　　千羽在白光爆炸那一刻，瞬间躲开了那恐怖的攻击。
　　此时，那火舞强撑着身体站了起来，看着千羽道：“多谢你，要不是你将我踢出场外，只怕我就要被我自己的魂技吞噬了。
　　若是那样的话，我就不仅仅只是被你踢一脚这么简单了，说不定，我现在已经死了。”
　　千羽平静的看着那火舞，冷冷道：“不必谢我！”
　　“我并不是想救你，只是，你要是死了的话，我就违反规定了，我并不想违反规定！”千羽冷冷道。
　　千羽知道，这五元素学院，都是武魂殿的下属学院。
　　和武魂殿有一定的关系。
　　虽然千羽不喜欢这火舞，倒是不至于要杀死他。
　　千羽直接转身离去。
　　接下来的比赛，千羽一路高歌猛进。
　　几乎都取得了胜利。
　　路西法学院在全部十四场比赛中，已经获得了十一场胜利。在这十一场中，也包括了那曾经被千羽打败的天水学院。
　　战胜天水学院的比赛中。
　　而水月儿，水冰儿，雪舞等人几乎都成为了千羽的粉丝。
　　似乎遇到千羽之后，都不会打了，轻易的就被千羽打败。
　　千羽成功的迎来了十一连胜，天斗帝国范围内晋级赛目前的第一名。
　　在连续三天的比赛中，他们要面对两个强大的对手。
　　就是神风学院和雷霆学院。
　　今天他的对手是雷霆学院。在此前的比赛中，雷霆学院只输过一场，就是面对神风学院的时候。
　　他们的整体实力比炽火学院还要强上一筹，双方属性互不可知的情况下击败炽火学院。
　　而天水学院本身水属性魂力的导电性在雷霆学院面前毫无悬念，雷电的毁灭性在某些方面比火焰更强。
　　雷霆学院唯一输掉的一场比赛，是在面对神风学院的时候。
　　对阵雷霆学院的话，轮到了千羽了。
　　以千羽的实力，对阵雷霆学院的所有人，应该是没有问题的。
　　雷霆学院的实力很强。全部雷属性魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发性。更是充满了暴戾的气息。
　　雷霆学院一共有四名超过四十级的魂师，这一点和神风学院是一样的。
　　虽然炽火学院在这方面也已经追了上来。
　　但毕竟不像这两大学院的选手早已达到四十级以上的实在。
　　对于这场比赛，雷霆学院显然也很重视。四名四十级以上的魂师全部排在了后面。
　　千羽知道，雷属性武魂最大的特点就是攻击力恐怖。
　　爆发力强横无比。但任何事
　　物都有其平衡性。在强悍攻击力的外表之下，雷属性武魂也隐藏着它的缺点。
　　强大的爆发性攻击威力毋庸置疑，但同样的，在爆发的时候，消耗的魂力也要比其他属性魂师要多一些。
　　千羽来到了台上，目光冰冷，看着前方道：“开始吧！”
　　千羽实力强大无比，一个雷霆学院的学生上来大战。
　　只见那学生释放雷霆朝着千羽冲杀了过来，只见千羽仅仅只是抬起脚来，然后，一脚踢了出去。
　　轰——
　　一声巨响，只见那魂师瞬间倒飞了出去。
　　一脚解决了比赛。
　　就这样，前面的几个，根本没有战斗能力，千羽几乎都是一拳一个，一脚一个，瞬间解决了他们。
　　雷霆学院终于派了第五名学员出场。雷天，四十二级强攻系战魂师。武魂雷鹰。
　　雷天冷冷的注视着千羽。
　　“我见过你的武魂，你的武魂是木，我的武魂是雷，我一定会打败你的！”雷天看着千羽说道。
　　“哦！是吗？你见过我在这里放过武魂吗？”千羽笑着说道。
　　“看招！”
　　雷天立刻释放出了自己的武魂，伴随着一声雷鸣，一对带着扭曲雷光的羽翼骤然展开，第三魂环紫光闪耀，身体冲天而起。
　　两个光环同时闪亮，蓝紫色的蛇电开始围绕着雷天的身体迅速激荡，一个暗蓝色的身影从他背后浮现出来，正是他武魂的本体，雷鹰。
　　顿时，只见雷鹰朝着千羽扑下来。
　　只见千羽根本不管天空之中的雷鹰，瞬移到了那雷天的本体之处，一脚踢出，狠狠的踢在了雷天的肚子之上。
　　轰——
　　一声巨响。
　　那雷天已经被踢出了场外。
　　比赛进行到这个时候，雷霆学院队员们的脸色都已经凝重的要滴出水来。
　　到了这里，他们知道，只怕要被这个千羽，打穿了。
　　雷动。四十三级控制系战魂尊。武魂：雷蛛。
　　作为雷霆学院战队中，最强大的控制系魂师。他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。
　　武魂附体。
　　顿时，只见雷动形成了一个巨大的蛛网，朝着千羽攻击了过来。
　　千羽笑了笑道：“蜘蛛网吗？”
　　顿时，只见千羽再度消失在了他的面前。
　　瞬移出去。
　　千羽来到了他的身后。
　　千羽开始加速了，当她看到雷动朝着自己逼迫而来时，立刻开始在场地外圈奔跑起来，尽可能的拉开自己与雷动之间的距离。
　　人在半空之中，千羽的身体突然折了下来，以腰部为中心，做出了一个人体几乎无法达到的动作，竟是硬生生的距离雷丝只有数寸之处闪了过来。
　　瞬间，千羽来到了雷动的面前。
　　千羽嘴角轻轻一笑，“抱歉，结束了！”
　　雷动无比大惊，连忙道：“你的速度，为什么这么快？”
　　千羽笑了笑道：“你猜？”
　　瞬间，千羽又是一脚踢在了雷动的身上。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见雷动也飞了出去。
　　千羽成功的解决了雷动，这时候，只剩下了最后一个人，玉天心。
　　这时候，场上已经响起了雷鸣般的掌声。
　　“这路西法学院好强啊！”
　　玉天心，四十三级强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙。
　　七大宗门中蓝电霸王龙家族直系子弟。
　　论辈分，他还是天斗皇家学院战队那玉天恒的堂兄。只是实力比玉天恒略微逊色一些而已。
　　“我不会让你一穿七的，我一定会打败你的！”玉天心狠狠的盯视着千羽。
　　作为雷霆战队队长，他不可能让自己的队伍这样耻辱的被击败。
　　千羽淡然道：“那就要看，你有没有这个本事了。”

第240章 得大师者得天下？
　　冷哼一声，玉天心在低吼中，释放出了自己的武魂。
　　一团夺目的蓝光从玉天心眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。
　　额头处多了一个蓝色的闪电标志，和当初的玉天恒不同，他的身体有两个地方因为武魂附体出现了变化。
　　玉天心的武魂是蓝电霸王龙武魂。
　　蓝电霸王龙，乃是一种非常厉害的武魂。
　　乃是兽武魂之中的极致武魂。
　　在斗罗大陆，昊天锤乃是其武魂之中最强的武魂之一。
　　而蓝电霸王龙，也是兽武魂之中的最强武魂之一。
　　这样的武魂，的确很强大。
　　玉天心怒吼，顿时，他身上出现变化。
　　他的双臂上的衣袖因手臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，两条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子。
　　这时候的玉天心的手，就像是一只龙爪一般。
　　玉天心看着千羽，冷冷道：“我一定会打败你！”
　　这时候，玉天心的手上覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜。
　　两黄两紫四个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在特殊异变的手臂之上。两边各有两个魂环。
　　蓝电霸王龙武魂，从三十级开始，每获得一个魂环，身体的一部份就会变的类似于龙。
　　当初的玉天恒是三十九级，因此只有一条手臂是这样。
　　此时的玉天心超过了四十级，两条手臂都变成了类龙形态。不论是气息还是气势，现在的他都要比当初的玉天恒强大许多。
　　不过，即便是这样，他也不是千羽的对手。
　　“雷霆万钧！”
　　恐怖的雷霆之力，朝着千羽轰杀了过来，不过，千羽是那么简单就会被打败的吗？
　　千羽瞬间躲过了那玉天心的攻击，等到下次出现之后，已经来到了那玉天心的面前。
　　旋即一掌拍出！
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见玉天心顿时飞了出去，狠狠的撞击在地上。
　　这一刻，全场欢呼。
　　“太强了，路西法太强了！”
　　“太逆天了，这绝对是史上最逆天的学院！”
　　“这路西法，绝对是我们帝国第一天才！”
　　观众席，已经是议论纷纷了起来。
　　不过，千羽只是非常的平静，没有丝毫的在意。
　　千羽的比赛完成了，接下来，是史莱克学院的比赛了。
　　史莱克学院的对手乃是炽火学院。
　　由于上一场比赛，炽火学院的火舞受伤了，倒是让史莱克学院捡到了便宜。
　　结果，史莱克学院也是轻松的拿下了胜利。
　　评审席上，一直观看着这场比赛的雪夜大帝眼中异彩连连，“好，好一个史莱克学院
　　。
　　没想到，他们在面对炽火学院的时候，也能胜的如此轻松。
　　甚至连唐三都不需要出场了。”
　　宁风致微微一笑，道：“陛下，您是否看出，为什么史莱克学院能够获得这场比赛的胜利呢？”
　　“当然是实力。”
　　宁风致微笑摇头，道：“陛下，您只说对了一半。我仔细观察过，今天只出场了几个并不算是主力的人，就已经战胜了炽火学院，所以，这不仅仅只是实力。”
　　“哦？”雪夜大帝有些惊讶的看向宁风致，“宁宗主，我怎么不太明白你的意思。”
　　“宁宗主的意思是战术？”
　　雪夜大帝目光凝聚，向宁风致递出询问的目光。
　　宁风致点了点头，“陛下说的没错。正是因为战术。”
　　宁风致道：“布置战术的那个人，就是唐三的老师，一位魂力不高，只有三十级左右，这个人乃是蓝电霸王龙宗门的后人。
　　在武魂的各方面研究，我也要甘拜下风。熟悉他的人，都称他为大师。”
　　“大师？”雪夜大帝显然也曾听说过这个名字，脸上顿时流露出若有所思的光芒。
　　“宁宗主，对于这位大师，您有什么评价。”
　　宁风致微微一笑，只悄悄的在他耳边说了一句话。
　　雪夜大帝眼中突然精光喷吐，在那一瞬间，他身上爆发出的气势一闪而没。
　　虽然只是瞬间，但坐在宁风致另一边的骨斗罗古榕却用一只手按在宁风致的肩膀上，传入一丝魂力。
　　雪夜大帝身上爆发的气息完全是向正面发出的，除了他身边的宁风致以外，并没有其他人感觉到。
　　精光收敛，雪夜大帝的神色恢复了正常，刚才那瞬间爆发的王者之气悄然消失，“宁宗主，你说的是真的？”
　　宁风致肯定的点了下头，“虽然在蓝电霸王龙家族中，他被称之为废物。但在我看来，他却比整个蓝电霸王龙家族更加重要。”
　　雪夜大帝深吸口气，“晋级赛结束之后，麻烦宁宗主帮我引见这位大师吧。”
　　宁风致刚才对雪夜大帝说的那句话是：得大师者得天下。
　　千羽已经取得了十三连胜。
　　只要再赢一场，千羽就可以以十四连胜成为第一。
　　而他最后一场的对手，乃是神风学院。
　　千羽比赛完后，就离开了这里，此时，只见那风天笑，挡在了千羽的面前。
　　“路西法。”风天笑立即喊道。
　　千羽风笑天面前，“有什么事么？”
　　风笑天深吸口气，压制着自己内心随时有可能爆发的情绪，“明天，我们将是对手。”
　　“哦？”千羽注视着风笑天。
　　“明天，我想要和你一决胜负。”
　　“怎么一决胜负？”千羽看着风天笑问道。
　　“让我们两个人来决定谁是晋级赛最后的冠军。如果我输了，神风学院将主动认输。”
　　风天笑看着千羽，坚定的说道。
　　千羽看着风天笑，平静道：“好，反正你们神风学院也只有你一个，还勉强能打，至于其他人，我也看不上！”
　　风天笑听了千羽这句话，顿时握紧了拳头，冷冷的看着千羽道：“路西法，我希望你，不要小瞧我们！”
　　千羽平静的看着风天笑道：“我并不会小瞧任何人，我只是实话实话罢了，若是你的实力达得到我承认，我自然也会承认你！”

第241章 自创魂技！
　　全大陆高级魂师学院精英大赛第十四轮的比赛就要开始了。
　　对于大多数参赛学院来说，晋级赛的排名已经注定，在最后几场已经开始放水，尽可能的保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛做好准备。
　　千羽他们路西法学院已经十三连胜了。
　　神风学院也是十三连胜，但是只要是一个明眼人，都能够看到路西法学院和神风学院之间的差距。
　　因此，决定最后谁能成为天斗帝国一方晋级赛排名第一的学院，就要看今天这场比赛了。两支全胜队伍的碰撞。
　　不过，明眼人都知道，第一肯定是路西法学院。
　　但是，比赛的话，还是要打的。
　　而这场比赛从昨天风笑天向千羽发起挑战的时候开始，就已经变成了两个人的战斗。
　　今天前面的六场比赛都已经结束了，作为重头戏，路西法学院对神风学院一战放在了最后进行。
　　神风学院的队员们站成一排，风笑天站在他们面前。
　　“兄弟们，你们信得过我么？”风笑天沉声问道。
　　这些能够参加大赛的队员都是神风学院即将毕业的精英，他们和风笑天在一起也不是一天两天了。但却都是第一次看到他流露出这样的表情。
　　最左侧的一名队员毫不犹豫的说道：“队长，你去吧，不论胜负，我们都支持你。
　　神风学院战队队长风笑天，四十四级强攻系战魂宗，武魂，疾风双头狼。
　　路西法学院千羽，六十六级辅助系魂师，武魂，治疗神树。
　　“比赛开始！”随着裁判一声喊道。
　　顿时，风天笑释放出武魂。
　　风笑天口中发出一声有些尖锐的长啸，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化，伴随着骨骼的劈啪声。
　　肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼首。
　　青色狼首目光森然，盯视着千羽，一丝丝寒意不断从它释放出来。
　　疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在。
　　疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近顶级武魂的存在。
　　风笑天凝视着千羽。“我今年二十四岁，在我六岁那年武魂觉醒的时候，就是先天满魂力。我今天所有的成绩，都是我一点一滴积蓄而来。
　　我知道你很强，但是不论是为了我们神风学院战队，还是为了火舞。我都不能输。”
　　顿时，风天笑朝着千羽冲杀了过来。
　　千羽平静的看着风天笑道：“兄弟，我劝你还是不要做舔狗，因为舔狗舔到最后，一无所有！”
　　“什么舔狗，我听不懂你在说什么！”风天笑立即怒吼道。
　　千羽平静的看着风天笑道：“算了，直接打吧！”
　　风笑天的身体几乎是瞬间加
　　速，直奔千羽冲了过来，青光在他身后拉出一条长长的光影，速度奇快无比。
　　此时，只见那风天笑顿时发出了五道风刃，两人之间的距离实在太近了。
　　恐怖的风刃，瞬间朝着千羽席卷了过去。
　　因此，当风笑天退后的同时，他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。
　　一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。
　　在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。
　　背后的双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合在一起，那是他的第二魂技双狼附体，在这种情况下，他的功、防、敏都会提升百分之五十。
　　“路西法，看好了，这是我的自创魂技！”
　　“疾风魔狼三十六连斩！”
　　风天笑一声长啸。
　　长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。
　　奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。
　　此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。
　　无尽的风刃，从天空之中斩落了下来。
　　只见那风天笑，瞬间朝着千羽斩了下来。
　　此时，只见千羽嘴角轻轻一笑道：“自创魂技，我也有！”
　　“自创魂技，一拳打飞！”
　　千羽平静道，旋即，右手魂骨力量发动，双眼一凝，瞬间看清楚了风天笑的死角之处。
　　旋即，他手中的魂力爆发而出，千羽一拳轰出，冲上来的风天笑，瞬间被千羽震飞。
　　轰！
　　一声巨响。
　　只见风天笑瞬间飞了出去。
　　狠狠的砸在了地上。
　　一拳秒了，有什么好说的！
　　这一刻，全场一片哗然！
　　“这就结束了？”
　　“这也太快了吧!”
　　“那风天笑输了？”
　　“路西法，实在是太强了！”
　　“就这么秒杀了？”
　　“这怎么可能？”
　　此时，那风天笑已经被千羽震飞了出去，躺在了场外。
　　风天笑输！
　　风天笑和千羽做过了约定，因此，神风学院也不会在上场了，神风学院认输，千羽再度取得了胜利。
　　于是，千羽他最终以十四连胜，取得了晋级赛的胜利！
　　获得了天斗帝国分区最佳的名次。这一次，路西法学院先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及神风学院这些强者。
　　用成绩证明了他们真正的实力。
　　天斗帝国最强学院战队的名头再无人质疑。
　　比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。
　　接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。
　　身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。
　　在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。
　　而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。
　　总决赛将由武魂殿主持举行。
　　给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地——武魂城。

第242章 计划！
　　七宝琉璃宗。
　　唐三，大师和宁风致，骨斗罗，剑斗罗都在七宝琉璃宗之中。
　　他们似乎在商议着什么事情。
　　宁风致看着大师道：“大师，真的要这么做吗？”
　　大师点了点头道：“那古羽的实力，你们也看到了，以他的实力，只怕用不了几年，就会成为封号斗罗，到时候，他就会是斗罗大陆历史上，最强大的封号斗罗！
　　若是他是朋友，倒是还好说，但是，他是我们的敌人，要是让他成长起来，我们都不会有好下场！”
　　唐三点头道：“这些年来，那古羽一直都阴魂不散的跟在我们的身边，一直都在针对我们，所以，古羽不除，我们绝对不会有好下场！”
　　宁风致叹息一声道：“如果是别人的话，我们早就动手了，可偏偏这个家伙是陛下眼中的红人，要是他死了的话，我们很难办的！”
　　大师微微颔首，脸色有些凝重道：“我们必须要把握住每一次机会！这个古羽，天资惊艳万古，短短十几年，就成为了魂帝境的强者。
　　要是放任他成长下去，我们再想要杀他，就难了。
　　这一次，我们一起前往武魂城，是杀掉古羽最佳时期！”
　　听到了这里，剑斗罗开口道：“当初古羽救了荣荣，我答应他办一件事情，所以，这一次，我不出手了，让老骨出手就行了。”
　　大师立即摇头道：“不行！”
　　“古羽的身边那个小姑娘，拥有封号斗罗的实力，不.甚至超越封号斗罗，当初我们武魂融合黄金圣龙，都不是她的对手。
　　所以，我们必须要有人牵制那小姑娘！”
　　“那小姑娘是什么人？”此时，剑斗罗立即问道。
　　大师缓缓开口道：“听说她来自星斗大森林，我怀疑她是魂兽化形！”
　　“魂兽化形？”
　　此言一出，众人都吃了一惊。
　　要知道，这样的魂兽可是极为罕见的存在啊！
　　虽然魂兽数量极多，可是，真正强大的魂兽，却是少之又少，而且，大部分都集中在魂兽聚集地之内。
　　可是现在，那古羽的身边，竟然有一尊堪比封号斗罗的魂兽。
　　大师继续道：“没错，就是魂兽化形！
　　那小丫头身上的气势，绝非普通魂兽能够拥有的，我敢肯定，她绝对是一位强大无比的封号斗罗！
　　所以，想要杀了古羽，我们必须要有人牵制那小姑娘！！”
　　“我们的人手还是太少了，要是昊天斗罗也在的话，我就有绝对的信心，杀死那古羽！”大师怒吼道。
　　听到大师的话语后，众人都陷入了沉默，因为，他们都明白大师的苦心。
　　他们七宝琉璃宗，虽然底蕴深厚，可是，高端战斗力确实太少。
　　所以，他们想要杀掉古羽的话，就需要更强的人手，否则，他们是根本不可能成功的。
　　宁风致道：“那个古羽身份特殊，他不光身份
　　特殊，修炼速度也快的吓人，如今已经突破到六十级了以上了，而且，似乎雪夜大帝和雪清河皇子，都非常的看好那古羽。
　　古羽的身份更加特殊，想要动他，就要更加慎重。
　　大师，既然你决定这么做了，我们全力支持。
　　如果能够找到昊天斗罗帮忙的话，我们的胜算会大很多！”
　　唐三摇头道：“我父亲已经消失了很长时间了，谁也不知道他在哪里？”
　　宁风致点了点头。
　　此时，唐三看着宁风致道：“宁叔叔，你也看到了，那天古羽将荣荣伤成了那样，要不是您的及时救治，只怕荣荣就
　　这古羽要是不除，等他得到了雪夜大帝的封赏之后，无论是我们，还是你们七宝琉璃宗，都会被古羽踩在脚下！”
　　想到了这里，宁风致终于下定了决心，咬牙道：“既然如此，那就按照计划执行吧。
　　我们尽量将消息放出去，希望能够联系到昊天斗罗，大师，这次计划的具体事宜，都交给你布置，我七宝琉璃宗，也都交给你调令。”
　　“我明白！”大师点头。
　　武魂殿位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。
　　最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。
　　这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。
　　而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。
　　从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。
　　一共三十三支队伍。不到十天就能够决出胜负。
　　武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中。
　　武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。同时。武魂城宣布法令。
　　在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。
　　众人出发了，千羽他们自然在其中。
　　一行上千人，浩浩荡荡的出发了。
　　路上，千羽看着古月道：“其实，你不必跟我一起来的！”
　　上一次，古月和魂兽，在武魂殿杀了很多的人。
　　所以，此次前往武魂殿，千羽有些担心古月再和武魂殿打起来。
　　古月笑了笑道：“无妨，当初我也去过，上一次我去得，这一次，同样去得！”
　　千羽听后，微微点头道：“那好，此次前往武魂殿，你一切都得听我的，不许你再杀武魂殿的人了。”
　　古月微微一笑道：“你原来是担心我杀人啊，我还以为，你在担心我的安危呢！”
　　千羽看了古月一眼，旋即笑道：“以你半神的力量，这世界之上，谁又能伤到你？”
　　古月微笑道：“那倒是！”
　　古月和千羽坐在马车之中，千羽看向前方，旋即道：“终于要回武魂殿了吗？”
　　此时千羽的眼中，露出了一丝冰冷的神色。
　　“唐三已经差不多了，对唐昊的复仇，也该开始了！”千羽看着前方，冷冷道。

第243章 大师的愚蠢计划！
　　一行上千人，浩浩荡荡的出发了。
　　为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特制了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。
　　在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好，坐在上面非常平稳。
　　当然，在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显的了。
　　从出发那天起，史莱克学院中就少了一个人，一个很重要的人。
　　大师。
　　除了唐三之外连柳二龙也不知道大师去了什么地方。
　　大师和七宝琉璃宗商议之后，便离开了。
　　“小舞，这几天你干妈的脾气似乎不怎么好啊！怎么回事？”坐在马车上，宁荣荣趴在小舞耳边悄声问道。
　　小舞无奈的摇摇头，道：“我也不知道。不过我妈的脾气本来就不好。
　　大家最近还是小心一些吧。可千万不要惹她生气，否则就只有自己倒霉了。”
　　一旁的马红俊道：“霸王龙谁敢惹啊。还是会喷火的。”
　　戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你小点声，你想害死我们么？
　　如果我猜的没错，二龙老师的脾气最近之所以不太好，估计是和大师的离去有关。
　　不过，看她还没发飙，应该是知道大师的去处吧。
　　真奇怪，小三，你怎么也不知道大师去了什么地方呢？”
　　唐三微微一笑，道：“老师要做什么我怎么会知道？”
　　唐三立即隐瞒，因为大师要做的事情，很关键，唐三决不能暴露大师的行踪。
　　继续赶路。
　　神风学院和炽火学院在短时间内达成了合作的协议，当然，对于其他战队来说，这个消息是进行严格保密的。
　　不到总决赛开始的时候，他们又怎么会透露。
　　史莱克学院众人这段时间过的倒是很惬意，每天史莱克七怪聚集在马车上修炼。
　　而千羽，则是带着古月乘坐一辆马车，两人一起前往武魂殿。
　　至于另外那三只魂兽，千羽将她们丢在那冰火两仪眼修炼了。
　　冰火两仪眼非常适合魂兽的修行，因此，让那三只魂兽在那里修炼，一定会有很大的提升。
　　众人赶路，这些天来，一直非常的平静。
　　七宝琉璃宗也没有出手，他们还在等，等大师的信号。
　　而这个时候，教皇殿门前。
　　“站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”
　　面对上百名实力明显高于自己的护殿骑士，大师的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。
　　为首的一名护殿骑士快步上前。当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。“参见长老。”
　　百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，
　　在他们的衬托下，原本平凡的大师看上去也不再是那么平凡了。
　　“带我去见教皇。”大师用最简单的话语告诉了对方自己的目的。
　　没错，先来到武魂殿的人就是玉小刚。
　　玉小刚以前乃是武魂殿的长老，不知道为什么，比比东会看上这样一个人，不过，这就是原著，没办法。
　　他来到了武魂殿，只有一件事情。
　　那就是，他想要借刀杀人！
　　没错。
　　他们见过古月的实力，他们知道，即便是剑斗罗骨斗罗联合，想要杀了古羽，也没有那么简单。
　　路上，还有雪清河帮助古羽，那独孤博也是站在帝国这一边的，外加千羽帮独孤博关系很好，独孤博肯定会帮助千羽。
　　因此，凭借剑斗罗和骨斗罗，很难杀死千羽。
　　而且，大师知道，这是他们唯一的机会了，错过这次机会，他们想要杀死千羽，就很难了。
　　所以，他准备去找比比东，借比比东的手，杀了千羽。
　　当然，他还不清楚千羽是武魂殿的圣子，他要是知道的话，不知道他会有多么后悔这种愚蠢的行为。
　　半个时辰后，教皇殿议事大厅内，大师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。
　　上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。
　　大师的目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼。他只是静静的在等待。
　　高达三米的拱门开启，柔和的声音在门外响起。“你们在外面守候，没有我的命令，谁也不许打扰。”
　　“是。”
　　大师的目光终于从香茗上挪开，朝着议事大厅大门的方向看去。
　　门开，一名女子从外面走了进来。
　　身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。
　　尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。
　　那人便是，教皇比比东！
　　比比东来到了大师的面前。
　　灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。
　　头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。
　　尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。
　　比比东的目光瞬时出现了复杂的变化，她看上去虽然只有三十岁左右的样子。
　　可实际上，她比大师还要大上一岁，早已年过五旬。
　　手中权杖落在地面上，发出叮的一声轻响。
　　“你来了。”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。
　　但大师的目光却因此而变得艰涩起来，双手按在面前的桌案上站了起来，转向那比比东，“是的，我来了。你还好么？”
　　比比东脸上流露出一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的。
　　作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。
　　你认为我会有什么不好么？”
　　大师叹息一声，“比比东，其实我”
　　“比比东？抱歉，我们身份有别，请叫我教皇，或者称我一声冕下。
　　我早已不是当初那个傻傻的比比东。”
　　比比东冰冷道。

第244章 教皇冕下，我请你帮我杀了古羽
　　！
　　此时，比比东淡漠的眼神，看向玉小刚。
　　此时的比比东，心中只有自己的权利，对于这玉小刚，那不过是当年自己年轻时候的冲动罢了。
　　再说了，现在自己贵为教皇，怎么可能还看得上一个人渣废物呢？
　　此时的比比东已经不再相信所谓的爱情，也不再相信玉小刚的甜言蜜语了。
　　“是，教皇冕下。”大师的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出，他转过身，走到自己先前坐的位置站住。
　　手捧香茗，整个人似乎都陷入到了曾经的回忆之中。
　　或许现在，还沉浸在过去无法自拔的，只有大师一个人。
　　“说吧，你来找我有什么事？”教皇的声音听上去还是那样平静。
　　这时候，只见大师的双眼变红，看着比比东道：“教皇冕下，我此来是有事相求。”
　　“哦？”教皇有些惊讶的看着大师，“呵呵.你还是如此吗？
　　遇到什么事情只会花言巧语的来找我帮忙？
　　玉小刚，这么多年过去了，你什么都没改变呀！”
　　这时候，玉小刚没有说什么。
　　只要能够杀了千羽，无论比比东说什么，他也不会多说什么。
　　“说吧，你要我帮你什么？”比比东问道。
　　“教皇冕下，我有两个忙，需要你帮，首先，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。”
　　教皇瞳孔收缩了一下，淡然道：“你没必要知道这些。这对你有什么意义么？”
　　大师并没有隐瞒，“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有七、八年的时间了。很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂。
　　这孩子天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。”
　　“我为什么要帮你？让你培养出一个强者以后和我作对么？”
　　教皇的声音突然变得冷冽起来。
　　大师沉声道：“当然不。如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。
　　我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”
　　此时，比比东冷冷道：“告诉你吧，无论是什么天才，我都不在乎，如果你来是为了这件事情的话，请离开吧！！”
　　此时，玉小刚不肯放弃，立即道：“我还有一件事情，非常重要的事情！”
　　“有话快说，有屁快放！”比比东冷冷道。
　　“我要你帮我杀一个人！”玉小刚红着眼，看着比比东说道。
　　“杀人？杀谁，谁让你如此的恨，竟然要来求我杀他？”比比东看着大师问道。
　　“他的名字叫做古羽！”大师看着比比东回答道。
　　“古羽？”
　　听到这个名字，比比东一愣。
　　自家的圣子在外面，她怎么可能没有了解呢？
　　她早就知道，千羽的化名，就是古羽。
　　没想到，这大师，竟然要自己来杀自己武魂殿的圣子？
　　看来，圣子出去这几年的计划，很是
　　成功啊。
　　比比东微微一笑道：“看来，你很恨这古羽？”
　　“没错，我很恨他，我要他死.我恨不得将他千刀万剐，我要杀了他！”大师冷冷的说道。
　　这时候，比比东笑了笑道：“哦，告诉我理由，你为什么如此恨他？”
　　大师咬牙切齿的说道：“因为，他夺走了我的一切！”
　　“我唯一能够自傲的东西，我唯一的立足之本，我研究那么多年的武魂理论，到头来，却比不过一个小孩。
　　凭什么，凭什么他不用努力就可以获得这么多，而我这么努力，却得到了一个颓废如此的人生？
　　我的武魂不行，我的武魂理论不行，所以，我只有杀了古羽，只有杀了他，我才能够活下去。”
　　“比比东，比比东，教皇冕下，我求求你，我求求你，看在我们当年的份上，你替我杀了古羽，替我杀了古羽！”
　　这时候，玉小刚红着眼睛，对着教皇比比东跪了下来。
　　比比东目光冰冷的看着玉小刚，冷笑道：“哼玉小刚啊玉小刚，我当初怎么会瞎了眼，看上你这么一个窝囊废”
　　这时候，只见玉小刚立即又说道：“教皇冕下，既然是交易，我便会提供相应的报酬。
　　如果你替我杀了千羽，我就告诉你另外一个惊天消息！”
　　“哦，什么消息？”比比东问道，“你先告诉我，若是消息我满意的话，答应你也不是不行！”
　　此时，大师看着比比东道：“我可以告诉你，那古羽的身边，跟着一只化形的魂兽，那只魂兽，拥有封号斗罗的实力！
　　我知道，教皇冕下第二武魂的魂环还没满吧，要是您杀了那只魂兽，得到那个魂环的话。
　　教皇冕下的实力，将会天下无敌！”
　　听到了这里，比比东看着大师。
　　比比东知道这大师的心中，有多么的阴险。
　　比比东自然知道千羽身边的那只魂兽是谁？
　　那就是当年对武魂殿发动兽潮的银龙王，让自己派人去杀银龙王，夺取银龙王的魂环，这不是送死吗？
　　玉小刚的目的，比比东也看清楚了。
　　玉小刚对她，根本就没感情了，如今装作如此可怜的模样，便是为了放出千羽身边拥有魂兽的消息。
　　他想要用魂兽的消息，让武魂殿出手，去袭杀千羽身边的魂兽。
　　然后，用武魂殿的力量去牵制银龙王，他们再派人袭杀千羽，那样的话，自然会万无一失。
　　可惜，这狱小肛机关算尽，却没有算到.千羽可是他们武魂殿的圣子。
　　此时，比比东微微一笑道：“你说的，都是真的？”
　　“自然是真的！”大师立即道。
　　“教皇冕下，那.”
　　“既然如此，我自然会派人去！”比比东平静的说道。
　　比比东当然要派人去，但是，他派人去，可不是为了杀千羽，是为了帮助他们武魂殿的圣子，保驾护航的。
　　“多谢你，东儿.”大师连忙道。
　　“别这么恶心！”比比东冷冷道。
　　这时候，比比东淡淡道：“来人！”
　　瞬间，只见菊斗罗和鬼斗罗出现在了武魂殿之中。
　　“教皇冕下！”
　　两人单膝跪下说道。
　　“请大师去喝茶吧，没有我的允许，谁也不许放他离开！”比比东冷冷道。
　　此言一出，只见那大师无比震惊的看着比比东，立即道：“东儿，你.”
　　比比东并未说话，只见那大师，被骨斗罗，直接拎了出去。

第245章 猎杀千羽！
　　一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。
　　五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。
　　路上更是没有遇到任何麻烦。
　　今天，是赶路的第十一天。
　　史莱克七怪中依旧保持修炼状态的就只剩下一个小舞，小舞距离突破四十级已经很近了。
　　其他人都不愿意打扰她，将整辆马车让给了她一个人。
　　现在众人都期望着小舞能够在总决赛之前突破瓶颈，然后尽快寻找一只合适的魂兽获取魂环。
　　只要小舞也进入四十级境界，史莱克七怪的实力又会产生整体提升效果。
　　“戴老大，你怎么老看那些骑士。难道你想成为一名战士么？”马红俊好奇的向戴沐白问道。
　　由于在晋级赛中出色的表现，此时史莱克学院是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。
　　戴沐白道：“我们战魂师本来就是最好的战士，这有什么好羡慕的。
　　我只是观察观察他们而已，皇家骑士团不愧是天斗帝国的王牌，不但军容齐整，而且纪律性极好。
　　一点也没有骄矜之气，这太难得了。
　　骑士虽然只是最低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们在天斗帝国的地位是相当不凡的。
　　这一路上能严于律己，完全是平时训练的成果。”
　　马红俊道：“行了，你怎么说的跟自己是个军事家似的，我可不想听这些。
　　还有十天才到啊！戴老大，我们在队伍里转转怎么样？
　　虽然参赛的女魂师数量不多，但大部分却都是极品。尤其是天水学院那些，更是极品中的极品，别告诉我你没兴趣。”
　　戴沐白狠狠的瞪了马红俊一眼，“闭上你的乌鸦嘴。老子是正经人，从来不干这种事。”
　　马红俊扭头看了一眼距离他们不远处的朱竹清，恍然道：“明白，我明白。你是正经人。下次我说的时候一定小声点。”
　　马车之上。
　　这十天，千羽再度提升了一级，进入了六十七级。
　　此时，古月已经在马车之上睡着了，千羽看着古月。
　　只见古月一头银色长发，一直披散在身后。
　　小小的樱唇娇艳欲滴。
　　发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。
　　千羽看着古月，此时，古月睁开了眼睛，她紫色的眼眸看着千羽。眼眸澄澈而通透。
　　“你干嘛盯着我看？”古月看着千羽问道。
　　千羽看着古月道：“没什么，只是最近，我越来越分不清你和娜儿了。”
　　古月微笑道：“我们本就是一个人，无论是古月还是娜儿，都是我，我们现在融合越来越顺畅了，以后，也会变成一个人。”
　　千羽看着古月微笑道：“难怪这些天，你像是变了一个人一样，对我也不那么凶了。”
　　古月看着千羽道：“虽然现在还在是我主导人格，但是，我和娜儿的人格已经逐渐的融合了。
　　她的心情，逐渐的也能够影响到我了。”
　　千羽旋即道：“那么，那天，你说喜欢我，也是受娜儿的心情影响吗？”
　　“那天.”古月刚要说话。
　　就在此时。
　　阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的，皇家骑士团带队的大队长大喝一声。
　　“所有人警戒。有情况。”
　　护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。
　　就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。
　　眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。
　　在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍。
　　两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道。手中的骑士枪高举。面对落石迎了上去。
　　枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。
　　震动打扰到了古月和千羽。
　　现在每个人都很想知道，这连皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘。
　　难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？
　　这时候，只见千羽带着古月走了出来。
　　皇家骑士团渐渐地开始抵挡不住了，一些特别巨大的石块已经砸向队伍之中。
　　在这种时候。就显示出了魂师们的实力。这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张。
　　各自释放出自己地武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离的速度。
　　眼看着。两座山丘之间的这段路就要通过了。后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。
　　就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。
　　此时。皇家骑士团还在撤退的过程中。十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。
　　这时候，只见各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放。魂环闪亮。他们已经做好了战斗的准备。
　　虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人的出现反而激发了他们的血性。
　　不退反进，也不需要任何人阻止，他们已经飞快地朝着敌人冲了上去。
　　只见一个个魂师冲了出去，和那些黑衣人大战在二来一起。
　　但是，那些黑衣人配合非常的好，所以，这些魂师，竟然落了下风。
　　此时，唐三看着眼前这一切，眼中露出了一丝微笑，他知道，这是老师给他的信号，他们猎杀千羽的行动，开始了。

第246章 谁是猎人，谁是猎物？
　　此时，千羽走了出来，来到了战场之上。
　　他原本想要上场一战的，但是，此时，千羽立即就感觉到了，几股气息，已经锁定了他。
　　此时，古月站在了千羽的身边道：“千羽小心，这些人，似乎是为了对付你而来的！”
　　千羽微微点头，他看着场中的战斗。
　　场中的那些人，很明显是来自武魂殿的，来自武魂殿的人，肯定不是来杀他们的圣子。
　　因此，想要杀自己的人
　　千羽忽然发现了几道气息，那是剑斗罗和骨斗罗，还有宁风致！
　　是七宝琉璃宗！
　　看来，唐三已经和七宝琉璃宗联合，准备在这里除掉自己了。
　　既然如此，千羽也没什么好说的，直接迎战。
　　此时，宁风致等人站立在高处。
　　千羽冷笑的道：“怎么？堂堂七宝琉璃宗的人，居然会做出这种事情来吗？真让我大开眼界啊！”
　　宁风致淡然一笑道：“你又何必多言呢？今日，你必死无疑！”
　　“我想知道，你们为什么要杀我？”千羽看着宁风致问道。
　　宁风致看着千羽道：
　　“我不知道你到底是什么人，但是唐三是我们七宝琉璃宗的合作伙伴，还有荣荣，他可是我们七宝琉璃宗的千金，你伤了她，我们必定要报仇的！”
　　千羽看向宁风致等人道：“你们也确信，这样能够把我杀死？”
　　“这个计划，我们已经策划了很久了，不仅仅只有我们，武魂殿的人，也会来杀你，这一次，你必死无疑。”宁风致笑眯眯的道。
　　千羽听后，不由得怒极反笑起来。
　　“你确定，武魂殿的人，一定会帮助你们吗？”千羽嘴角轻笑，看向了那宁风致道。
　　此言一出，只见那武魂殿的人，并未杀向千羽，而是朝着唐三那边杀去。
　　一共三道身影朝着唐三同时扑了过来，这三个人一出现，唐三立刻感觉到自己先前那种行云流水的感觉消失了。虽然这三个人在扑过来的过程中都没有释放武魂。但他们带给唐三的压力却相当大。
　　面对危机，唐三的第六感格外敏锐。没有任何吝惜的，六颗子母追魂夺命胆已经从他手中飞了出去。
　　亮晶晶的铁胆在空中划出六道美妙而交叉的弧线，将唐三与三名突然出现的对手阻隔开来。
　　而唐三自己则用能够达到的最快速度飞快后退，朝着伙伴们之间冲去。
　　一道彩光适时落在唐三身上，正是宁荣荣的辅助刀了，速度增幅，百分之四十。唐三后退的速度顿时大增。
　　六颗子母追魂夺命胆在空中悄然碰撞在一起，刹那间，大蓬毒雾弥漫而出，隐藏在毒雾之中，无数只有毫毛纤细，却是由铁精打造而成的毫针带着恐怖的剧毒形成了一片大幕，笼罩了三名黑衣人前进的道路。
　　唐三在扔出六颗子母追魂夺命胆的时候，他根本没有
　　去看，但他此时身上的衣襟却已经被汗水浸湿了。
　　因为他清晰的感觉到，那三个人身上加起来的压力竟然令自己险些崩溃。
　　也就是说，这三个人的实力相加，绝不会逊色一名八十级以上的魂斗罗。
　　那可不是五十级魂王所能达到的。
　　敌人之中，怎么会有如此强大的魂师？
　　三名黑衣人用他们的魂环数量肯定了唐三的猜测。
　　八、七、七，一名魂斗罗，两名魂圣释放出了他们的武魂。
　　身影迅速接近，史莱克学院众人的脸色都变得凝重起来。一魂斗罗、两魂圣、两魂王。
　　这样的组合实力有多强他们再清楚不过。
　　如果有大师在这里。和弗兰德、柳二龙施展出他们黄金铁三角的三位一体武魂融合技，或许还能对抗。
　　但现在这样的实力对比，显然是抵挡不住的。
　　但到了这个时候，谁又能退缩呢？指望别人来援助是不可能的。其他魂师学院都被困住了。
　　驰援的皇家骑士团也被一群黑衣盗匪挡住。至少在短时间内不会有人帮助他们。
　　更何况，身边这些学员都是竞争对手。人家就算能腾出手来，也未必会帮助他们。
　　那名黑衣蒙面的魂斗罗冷哼一声，抬手挥动，五个人同时逼迫过来。两名魂圣直扑弗兰德和柳二龙，而他则带领着两名魂王朝着史莱克七怪等十一人行来。
　　此时，唐三立即喝道：“你们搞错了吧，千羽在那边！”
　　那三个黑衣人立即道：“抱歉，没搞错，我们的目标，就是你！”
　　说着，那几名黑衣人顿时朝着唐三他们扑杀了过来。
　　柳二龙等人，立即站了出来。
　　柳二龙的对手是一名铁甲龟魂师。
　　两个人一攻一守，打的也是不可开交。柳二龙的攻击固然强横，但她那对手的防御也是坚不可摧。
　　同样陷入了胶着状态。这两名蒙面魂圣似乎就是针对柳二龙和弗兰德的。他们的武魂虽然未必能克制住史莱克学院这两大强者，但拖延他们绝无问题。
　　到了魂圣这个层面的战斗，双方可以使用的魂技数量都很多，想要击溃一个等级相差不多的对手绝不是那么容易的。
　　黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了唐三身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。口中发出一声长啸，腾空而起，直奔史莱克学院这十一名学员扑来。
　　而那两名魂王则根本没有移动，将攻击完全让给了他。
　　金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。
　　竟然是一只金色的大鹰。
　　翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。
　　史莱克七怪的脸色都变了，空中强大的压力虽然还不足以令他们崩溃，但是这名魂斗罗在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。
　　跑？面对一名飞行魂师，想跑谈何容易。就算有奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助也绝不可能。
　　八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑。
　　相当不错的魂环搭配。
　　看到这一幕，只见宁风致脸上露出了震惊的神色。
　　他立即道：“怎么回事，难道大师失败了？”

第247章 封号斗罗齐聚！
　　第七魂环黑光缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。在这个时候，史莱克七怪都已经失去了侥幸心理。
　　他们想做的，能做的，都只有全力去拼。
　　没有人能救他们，能够救他们的就只有自己。
　　魂环的光芒同时在史莱克七怪七人身上闪亮。
　　“欺负小孩子算什么本事。好久不见啊，鹰兄。”
　　苍老的声音响起，一股柔和的气息覆盖在史莱克七怪身上，武魂真身带来的压力顿时一轻。
　　七人如释重负的朝着声音响起的方向看去。
　　此时唐三才记起，孟依然也在这次的参赛队伍之中，异兽学院战队。
　　空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀，这里的事你最好别管。”
　　龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我。我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？
　　没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。
　　现在谁都看得出，眼前这些黑衣人绝不是什么盗匪，盗匪要是都能有魂斗罗坐镇，那这天下岂不是要大乱了么？
　　金鹰冷哼一声，“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。这不是你能参与的。”
　　龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。
　　有本事先收拾了我这老头子。不然的话，今天你也别想随便离开。”
　　一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳的鸣叫破空传出。
　　龙公孟蜀脸色微微一变，“你还有同伙？”
　　洛尔迪亚拉冷笑一声，“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。
　　你的孙女我们绝不会伤害。要是还不走，等下你想走也走不了了。
　　我只是个跑腿的而已。”
　　龙公脸色恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪。
　　他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方的身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不休的局面。
　　眼看着洛尔迪亚拉一副泰然自若的样子，他心中已经萌生了几分退意。
　　他本身和史莱克学院又没什么关系，自然犯不着卖命。
　　那龙公立即行了一个礼道：“我们告退！”
　　“洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。这么简单的场面你也搞不定么？”
　　阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。
　　依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。
　　白衣人目光转向空中的金鹰，有些不耐的道：“还不赶快收拾了他们，还要我动手不成？”
　　“是，大人。”庞大的压力再次弥漫在史
　　莱克七怪身上。
　　令史莱克七怪惊骇欲绝的是，一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上时，七人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。
　　吓走盖世龙蛇，证明着什么？呼喝魂斗罗，意味着什么？种种迹象都表明了这名白衣人的实力。
　　看到这一幕，旁边的宁风致等人，目光无比震惊。
　　根本不敢相信。
　　宁风致看着那白衣身影，旋即道：“那是武魂殿的菊斗罗！”
　　千羽站在那里，平静的看着眼前的宁风致，嘴角微笑道：“看来，你们的计划也不是那么好啊！”
　　旁边的古月也站在了千羽的身边，根本没有要出手的意思。
　　“你们若是再不回去，只怕唐三会在我先死哦！”千羽看着那宁风致，微笑道。
　　“这究竟是怎么回事？这武魂殿的人，怎么会不攻击你，反而攻击唐三？”这一刻，宁风致看着千羽，立即问道。
　　千羽摊了摊手道：“那你得去问武魂殿，问我干嘛？”
　　“或许他们认为，比起我来，唐三和你们七宝琉璃宗，更有威胁！”
　　千羽继续道。
　　“你！”
　　宁风致顿时气的发抖。
　　白衣封号斗罗似乎想通了什么，口中发出一串阴柔的笑声，听的人不寒而栗，“你便是唐三吧，听说你是昊天宗的余孽，去死吧！”
　　一边说着，他已经向着唐三的方向抬起了自己的右手，空气顿时变的凝固起来。史莱克七怪的身体在庞大的压力下谁也无法轻动。
　　厉啸声响起，柳二龙发飙了。庞大的火龙真身凭空才弧线，龙尾一甩，终于将那一直缠着她的铁甲龟魂师抽飞了出去。
　　紧接着，她那庞大的身体立刻如同一颗火焰流星般朝着白衣封号斗罗砸了下来。
　　大师不在，如果唐三死了，让她怎么向大师交代？
　　白衣封号斗罗眼神一凝，面对柳二龙的全力攻击他也不敢大意。
　　手中奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。
　　而下一刻，那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的将柳二龙的武魂真身震的飞了出去。
　　身在空中，柳二龙已是鲜血狂喷。
　　“变异的蓝电霸王龙，也不过如此而已。”白衣封号斗罗强大的令人窒息，以柳二龙那样的强悍竟然也无法抵挡他这一击之力。
　　弗兰德也刚刚摆脱了对手，及时接下了空中的柳二龙，两人对视一下，眼眸之中都充满了视死如归的光芒。
　　此时，看到这一幕，千羽看着宁风致道：“你们再不出手，只怕你的女儿，也会死哦！”
　　此时，宁风致使了一个眼色。
　　旋即，骨斗罗瞬间离开了这里，来到了那菊斗罗的面前，怒吼道：“菊花关，你若是敢伤我孙女，我和你拼命！”
　　骨斗罗瞬间释放魂技，恐怖的骨头生长了出来，挡在了史莱克七怪的面前。
　　白衣封号斗罗的脸色骤然一变，施加在史莱克七怪身上的压力顿时减轻了几分。

第248章 唐昊现身！
　　同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻。
　　而在他们这个层次，一旦落入下风再想扳回来，简直比登天还难。
　　“七宝琉璃宗的骨斗罗，你想要帮助他们吗？”阴柔的声音中多了几分冷厉。
　　骨斗罗开口道：“我的孙女荣荣是史莱克七怪的一员，你要杀他们，得先杀了我！”
　　两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。
　　就在骨斗罗和菊斗罗对峙的时候。
　　一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是唐三的紫极魔瞳，也只能捕捉到一个淡淡的影子。
　　黑影似乎抬起一只手在金鹰头上拍了一下。下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。
　　白衣封号斗罗仰头看着那黑影，“死鬼，你终于来了？”
　　黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，再浪费时间，恐怕谁都知道我们是谁了。
　　赶快动手吧。我挡住老骨头，你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。”
　　唐三心中暗叹一声，他突然感觉到自己是那么渺小，虽然黑影出现后只是说了几句话，但从他们的话语交谈之中他也听得出，这黑影居然也是一名封号斗罗。
　　天啊，整个大陆的封号斗罗也不过区区十几人而已，可在这里竟然已经出现了三个。
　　此时，千羽看着宁风致道：“所以，你们还准备杀我吗？”
　　“对了，尘心，你不是还要为我办一件事情吗？你该不会忘记了吧？”
　　千羽看着宁风致和剑斗罗道。
　　尘心看着千羽道：“我尘心答应过的事情，自然会办到，不过，你伤害我家荣荣也是事实。
　　说吧，有什么事情，趁着你还没死，我替你办了。”
　　“哈哈哈哈.”此时，千羽顿时大笑了起来。
　　“尘心啊尘心，都说你剑斗罗义薄云天，原来，都是狗屁！”千羽冷冷道。
　　“我唯一要你办的事情只有一个，那就是，给我去死！”千羽继续道。
　　“你！”尘心立即道：“这我做不到！”
　　此时，尘心看着宁风致道：“宗主，那鬼斗罗也来了，老骨一个人挡不住！”
　　宁风致点头道：“好吧，看来，这次我们杀不了这小子了，我们先过去吧！”
　　尘心看着千羽道：“上一次你救了荣荣，这一次，我放了你，我们两清了。”
　　说完之后，跟着宁风致离去。
　　千羽看着那尘心，嘴角轻笑道：“两清？这一次，明明是你们杀不了我，也算的是两清吗？
　　不过也无妨，以后，我会让你们加倍奉还！”
　　此刻，唐三这边。
　　菊斗罗冰冷如毒蛇一般的目光冷冷的
　　刺向唐三。
　　这白衣封号斗罗十片毛茸茸的花瓣飘飞而出，直奔唐三而来，那看上去飞行缓慢的花瓣，却仿佛循着天地至理一般，封死了唐三的气息和所有空隙。
　　唐三悲哀的发现，自己的阎王帖就算想要出手，也很难命中对手。
　　毕竟，他的魂力还是太弱了，根本无法将这绝世暗器的威力发挥出来。
　　突然，一丝怪异的感觉出现在唐三心中，他突然发现，眼前自己所看到的一切似乎被分割开来似的，那是整个空间的分割，周围的一切都变得寂静下来。
　　他似乎已经听不到任何声音。
　　十片奇茸通天菊的花瓣突然变成了粉末，四散纷飞，一个身穿白衣，高大笔挺的身影悄然挡住了他的视线。
　　“剑道尘心。”白衣封号斗罗的目光第一次变得极其凝重。哪怕是在之前独孤博出现的时候，他也没有流露出过这样的表情。
　　挡在唐三面前的是一名老人，一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。
　　他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。
　　但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。
　　“尘心，连你也来趟这浑水么？”白衣封号斗罗色厉内荏的说道。
　　这
　　“月关，亏你也是封号斗罗，竟然在这里欺负小孩子。还如此藏头露尾，就不怕被人耻笑么？唐三是我们七宝琉璃宗的朋友。”尘心道。
　　“这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了？”白衣封号斗罗微笑道。
　　“上三门同气连枝，菊花关，难道你连这个都不知道么？”清雅的声音飘洒而出。一身朴素装束的宁风致不知道什么时候已经出现在了山包的一个凸起上。
　　七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动。
　　顿时，只见那菊斗罗和鬼斗罗，和七宝琉璃宗的两大封号斗罗对峙着。
　　一旦战斗，旁边的宁风致出手的话，菊斗罗和鬼斗罗，终将不是对手。
　　而且，这一次，教皇冕下给他们的任务，也不是一定要杀死唐三。
　　毕竟，唐三可是他们圣子的玩物，要是杀死了，他们的圣子，又玩什么呢？
　　他们得知了七宝琉璃宗要对付他们的圣子的事情，因此，他们的主要任务，就是保护圣子。
　　所以，他们选择攻击唐三和史莱克七怪，围魏救赵！
　　毕竟，他们不能堂而皇之的帮助千羽，这样的话，肯定会让人怀疑千羽的身份。
　　千羽的身份，暂时，还不能暴露。
　　此时，四大封号斗罗，在前方对峙着。
　　千羽面带微笑，看着眼前这一切。
　　虽然有些惊险，但是，一切都在掌控之中。
　　可就在此时，千羽忽然感觉到了，自己的身后，出现了一股强大的魂力波动。
　　千羽连忙回头看去，只见一个中年男子，一步步的朝着自己走来。
　　那男子看上去大约有接近五十岁的样子，但身材却非常高大魁梧，破损的袍子穿在身上。
　　上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色。
　　千羽看到了那男子，心中猛然悸动了起来。
　　没错，是他！
　　千羽最大的仇敌——唐昊！

第249章 追杀千羽！
　　此时，只见唐昊站在了千羽的面前。
　　他穿着粗布麻衣，头发乱糟糟的，看上去就像一个乞丐。
　　整个人看上去强壮无比，但却没有丝毫的气息波动。
　　他的身高足有两米五左右，宽大的肩膀、结实的手臂、浑圆的腰肢、匀称修长的腿。
　　尤其是那双眼眸，漆黑而深邃，仿佛能够洞察世间一切。给人带来极度危险的感觉。
　　只见那唐昊平静的看着千羽，开口道：“我向来不问世事，平日里也与人为善，我不曾记得，我结仇于任何人，但是，我可是听说，自从进来索托城之后，你便开始针对我儿子唐三。
　　你不仅毁了他的道心，还毁了他的脸，不知他如何得罪你了，你要如此对待他。”
　　唐昊看着千羽，无比平静的说道，声音虽然不大，但话语中所蕴含的杀机却令空气都变得凝固起来。
　　千羽眉毛一挑，微微笑道：“不知阁下是谁，我怎么听不懂你说的话啊？”
　　千羽平静的看着唐昊，虽然唐昊是他最大的仇人，但是现在，当他真的看到唐昊的时候，他却并未流露出半分恐惧和慌张。
　　唐昊冷哼一声，道：“好一句听不懂。既然你已经选择死亡，我也不妨告诉你，我叫唐昊，我的儿子是唐三。
　　我儿子乃是天纵奇才，原本，他将会成为一代强者。
　　可是，因为你，却令他遭受到毁灭般的打击，甚至连容貌都破损。
　　你毁我儿子幸福，我要让你用命来偿还。”
　　一边说着，唐昊缓步向千羽走近几步，此时，只见唐昊的大手伸出，顿时，只见一个黑色的锤子，凭空出现在了唐昊的手中。
　　昊天锤！
　　只见那昊天锤释放着流光，上面的纹路清晰可辨。那是充满古朴味道的暗金色纹理，隐约间似乎有阵阵龙吟声传遍全场。
　　唐昊握紧昊天锤，淡淡的道：“原本，你仅仅只是一个孩子，我不忍杀你。
　　但是，你对我儿子威胁实在是太大了，我必须要替他，除掉你！”
　　说完这句话，他的身体猛地弹射而出，直奔千羽扑去。
　　唐昊怒吼一声，全身魂力覆盖，昊天锤绽放出夺目的金光，朝着千羽轰然砸落。
　　就在这时，千羽突然动了，脚尖点地，身形飘逸的宛如一片树叶一般飘飞起来，轻描淡写的躲过了唐昊这必杀一击。
　　“轰隆隆——”昊天锤落地，震荡的地面剧烈颤抖，碎石崩飞，土黄色的烟尘冲霄而起，周围更是升腾起一层淡淡的灰色雾霭。
　　“咦？竟然能避开？”唐昊微微惊讶，手中昊天锤抡起，再次追了上去。
　　千羽依旧不闪不避，就在唐昊即将攻击到他身上的瞬间，只见他双手抬起，一股柔和的绿色能量迅速爆炸开来。
　　顿时，只见一根根树木，瞬间在千羽的面前，生长了出来。
　　唐昊的攻击被挡住了，那一
　　颗颗巨大的参天巨树，化为密集的荆棘藤条，朝着他笼罩而来。
　　“植物系魂师？很少见啊！”唐昊冷喝一声，昊天锤横扫，硬碰那些荆棘藤条。
　　但是，他低估了这些荆棘藤条的坚韧程度。
　　一声声脆响伴随着火花四溅而出。那荆棘藤条不断破裂。可是，它们的数量实在是太多了，哪怕是唐昊，想要彻底摧毁它们也需要一定的时间。
　　但是，千羽的精神控制显然非常了得，唐昊刚刚摆脱几根荆棘藤条。另外十余根就又已经缠绕了上来。
　　唐昊心头凛然，千羽虽然只是一名六环魂帝，但是，他却是罕见的植物系武魂。这些藤蔓，不仅坚韧，更可怕的是生命气息，一旦缠绕上身，想要挣脱就不是件简单的事情。
　　“小子，你的确很强，但是，在真正的强者面前，算不得什么！”
　　唐昊冷喝道，旋即，只见唐昊的昊天锤，顿时放大，化为一座山岳一般，狠狠的镇压而下。
　　“轰——”地动山摇的巨响声中，千羽的武魂释放出来，他的武魂，竟然是一株参天大树，通体碧绿如玉，一圈圈绿芒不断扩散，抵御着唐昊昊天锤的轰击。
　　唐昊的昊天锤顿时化为百丈大小，狠狠的拍击而下。
　　这一下若是拍实了，恐怕就算千羽的实力比他强大，不死也重伤。
　　“砰”的一声闷响，一根粗大的荆棘藤条被拍的粉碎，但是，下一刻，千羽的身体却消失了，只留下了一圈蓝绿色光晕。
　　唐昊吃惊的看到，在远处，一株大树正在快速枯萎，化为飞灰，而千羽则已经消失的无影无踪。
　　“跑得了吗？”唐昊冷喝一声，朝着千羽逃遁的方向飞掠而去。
　　此时，周围的人，已经看到了唐昊在追杀了千羽了。
　　唐三的心中，万分震惊。
　　“是父亲！”
　　唐三震惊道。
　　此时，只见七宝琉璃宗的几人眼中之中闪烁着光芒。
　　“太好了，是昊天斗罗出手了！”
　　“昊天斗罗出手的话，即便是古羽身边的魂兽，也挡不住吧！”
　　“那肯定，昊天斗罗可是当年被称为最年轻的封号斗罗，又过了这么多年，昊天斗罗的实力，难以想象！”
　　此时，七宝琉璃宗的几人，传音交流道。
　　而这一刻，只见那菊斗罗和鬼斗罗面面相觑，立即传音道：“老鬼，那昊天斗罗去追圣子了！”
　　鬼斗罗旋即道：“不必惊慌，你忘了，圣子身边有谁了吗？”
　　菊斗罗月关旋即开口道：“没错，那可是魂兽之主，有她在，圣子应该没事！”
　　鬼斗罗点头道：“我们看好七宝琉璃宗的人就行了！”
　　旋即，只见那鬼斗罗和菊斗罗商量好了对策，旋即站在了七宝琉璃宗的面前，既没有出手，也没有离开。
　　而另外一边。
　　只见那唐昊追着千羽，杀了过去，千羽的身法极其灵活，不断在茂盛的林海之中穿梭。
　　毕竟，千羽可是融入树木之中，所以，在森林之中，是千羽最好的战斗场所。
　　但唐昊毕竟修炼的乃是昊天锤武魂，昊天锤挥舞之间，带动周围所有一切，任何阻碍物都会被轻易的撕碎、破坏。
　　两道身影，一前一后，飞速在森林之中穿梭着。

第250章 昊天斗罗！
　　“小子，你还逃的挺快的，但是，你区区魂帝，逃得了吗？”此时，只见唐昊追在千羽的身后，冷冷说道。
　　他那巨大的昊天锤瞬间朝着千羽砸了过来。
　　昊天锤的速度奇快无比，而且，它的攻势异常霸道，昊天锤所过之处，一株株大树倒塌，发出一连串的“噼啪”声。
　　千羽脸色沉凝，他的速度丝毫不减，但是，他身边却出现了一圈绿色光环。
　　一层层光华从他身上散发出来。
　　每一层光华都蕴含着浓郁的生机，当这些光环叠加到最后一层的时候，他身体表面的气血波动陡然增幅到一个极其骇人的境界。
　　“砰——”
　　昊天锤狠狠的撞击在他身上，发出震耳欲聋的巨响。千羽身体踉跄一下，但是，他那身体却变得虚幻起来。
　　绿光闪烁，他的身体居然诡异的在昊天锤的包裹之下，瞬间穿透，消失无踪。
　　与此同时，在唐昊背后，又出现了几棵大树，枝干如枪，带着锋锐，疯狂刺向唐昊的后心位置。
　　唐昊反身一拳轰击而出，将那几根枝丫轰的粉碎，但是，千羽的身体却已经再次消失。
　　唐昊停止了追赶。因为他知道，自己继续追下去，只能白费功夫，对方是木属性的武魂，想要追杀对手，绝不是短时间内做到的。
　　唐昊收回昊天锤，静静的等待着。
　　他很清楚，对方并没有走远，只是隐藏在某处罢了。
　　果然，片刻后，周围的大树纷纷抖动起来，下一刻，无数枝桠蜂拥而至，直奔唐昊扑杀而来。
　　“哼！”唐昊冷哼一声，右脚踏地，整个人腾空跃起。身形飘逸如仙鹤，宛如游龙。左手一甩，瞬间那昊天锤朝着一个方向顿时锤了过去。
　　“砰”的一声闷响。唐昊身形在半空中突然一滞，昊天锤上传来一股大力。
　　“咦，还有帮手，难怪敢如此嚣张。”昊天锤微微一震，唐昊的身体稳固下来。
　　下一刻，他猛然转身，昊天锤抡圆，悍然砸落。
　　“砰——”一颗大树炸成碎屑。一团翠绿色光芒闪耀，那光芒骤然爆开，无数枝叶激射，铺天盖地而来。
　　唐昊目光冰冷，身体悬浮在原地一步未退，左拳悍然挥出，顿时一团金色光芒暴涨，将周围的一切全部吞噬。
　　金色光芒之中似乎隐约传出阵阵虎啸之声，威风凛凛。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤……”一连窜的声音响起，一道道绿光顿时泯灭，化作漫天飞舞的尘埃。
　　而此时的唐昊，则是傲然而立。
　　这时，一道身影冲天而降，双掌翻滚间，一道道掌印犹如雨点一般朝着唐昊打去。
　　唐昊嘴角处露出淡笑，身体猛然一扭，顿时躲避开来。
　　紧接着，只听“嗡——”的一声，昊天锤上，金光绽放。
　　一层淡淡的红色光晕在那昊天锤上闪烁，昊天锤本身也变大了一倍。
　　顿
　　时，唐昊一锤锤向一棵大树。
　　“砰——”一股巨响传来，一颗大树直接炸裂开来，露出了里面的一个人，正是千羽。
　　千羽的眼神中充满了怨恨之色，刚才如果不是他及时躲避，就要被这一锤打中了，他必定重伤。
　　此时，唐昊冷冷的看着千羽道：“这下，看你还往哪里逃？”
　　唐昊目光冰冷，他身上散发出凌厉无匹的气息，强大的威压席卷八方。
　　手中昊天锤横举，随后，昊天锤之上的红光更胜。
　　“呼——”昊天锤挥舞而出。一股恐怖的劲风席卷而出。
　　顿时，唐昊的四周仿佛刮起了飓风一般，一股强大到令人心悸的力量，刹那间笼罩周围。
　　“砰砰砰……”无数树木顷刻间倒塌。
　　这一锤的威力实在是太恐怖了。
　　千羽看着迎面而来的一击，感受着那股毁灭一切的气息，脸色大变。
　　他没想到唐昊的攻击会强到这种程度。
　　“我知道，你可以利用这些树木逃遁，但是，我毁了周围的这些树木，你又怎么逃？”唐昊看着千羽，继续开口道。
　　此时，千羽面对着面前的唐昊，他很清楚，凭借着现在的自己，还远远不是唐昊的对手。
　　千羽站在唐昊的面前，继续开口道：“我原本就没想逃走，我来到这里，只是为了将你引到这里！”
　　此时，唐昊看着千羽的眼睛，他忽然感觉到，千羽身上似乎多了几分决然。
　　“哦？你想做什么？你能够做到什么？”唐昊问道。
　　千羽冷冷的注视着唐昊，缓缓说道：“你想知道我为什么要针对唐三吗？”
　　唐昊目光冰冷，看着千羽道：“我对死人的想法，没有兴趣。”
　　千羽脸上，依旧没有慌乱的神色，毕竟，他的身边有古月，古月的实力可是半神，对付唐昊，还是挺简单的。
　　千羽看着唐昊，继续道：“看来，你真打算杀死我了，好吧，既然你不想知道，我便不说了，反正，你们很快就会知道了。”
　　此时，唐昊冷冷的看着千羽道：“不论你有什么阴谋，在绝对的实力面前，什么都算不上！”
　　千羽冷笑道：“是吗？那咱们试试看吧！”
　　话音一落，千羽双手抬起，迅速捏诀。他的身形在空中突然变换，眨眼间变化了数百次，一时间，密林深处，一道道绿色光芒升腾而起。
　　“圣树之光！”
　　这是千羽最强的一击。
　　那光芒越来越明亮，越来越璀璨。而唐昊也终于感受到了一股危险的气息。
　　“轰隆隆、轰隆隆……”
　　伴随着阵阵巨响，那些绿光，一道道光柱冲天而起，每一道光柱都足有数丈粗细，通天彻地，将唐昊的周围完全笼罩。
　　唐昊脸色微变，昊天锤高高抛起。他手腕一抖，昊天锤在空中划过一个美妙弧线。顿时，一道巨大的光刃从天而降，斩在了那无尽的光柱之上。
　　“轰轰轰……”剧烈的轰鸣声中，光刃崩溃，而那光柱也在这强大的碰撞力下破碎开来，消失的无影无踪。
　　此时，千羽眼中有些露出了一些惊讶之色，口中喃喃道：“还是太弱了吗？”
　　“看来，必须要尽快提升实力了。”
　　“该你出手了！”此时，千羽喊道。
　　这个时候，只见一个美丽的银发女子，宛若蜻蜓点水一般，一步步走出。

第251章 古月出手！
　　那女子美丽至极，银色秀发披肩，身材曼妙婀娜，一袭白衣，宛如画卷一般，令人目眩神迷。
　　她就像一朵幽兰花，清新脱俗。让人忍不住生出怜惜。她的肌肤晶莹剔透，吹弹可破，仿佛吹口气都能把它吹走似得。
　　一张倾国倾城的容颜上带着一丝忧郁，一双秋水般的眸子，泛着淡雅宁静的光辉。
　　“想要杀我家小羽子，你可没有经过我的同意哦！”那女子轻启朱唇道。声音柔和甜美，如同山涧的涓涓流淌的溪水一般悦耳动听。
　　唐昊眼睛微眯，有些惊讶的看着眼前的女子，他明明没有感知到这女子的气息，她是什么时候出现在千羽的身边的？
　　这女子究竟是何许人也？居然如此强大！
　　唐昊看着那女子道：“你是什么人？”
　　女子闻言，嫣然一笑道：“我叫古月。”
　　唐昊眉头一皱，虽然这女子长相非常漂亮，但他却丝毫不敢掉以轻心。
　　因为这女子给他一种非常诡异的感觉。
　　此时，只见古月看着唐昊，旋即道：“既然你要杀我家小羽子，那我就不得不杀你了！”
　　说着，只见女子朝着唐昊轻轻一指，瞬间，恐怖的元素之力凝聚。
　　顿时，无尽的风刃形成，朝着唐昊斩杀了过去。
　　“风刃！”
　　此时，唐昊瞳孔紧缩，脸色凝重无比，这风刃太恐怖了，就连空气都在颤抖，可以预料到，如果被这些风刃斩中，自己绝对会受伤。
　　他没想到，眼前的女子，竟然能使用元素之力。
　　这风刃所蕴含的能量实在是太恐怖了。就连唐昊都感觉到一丝胆寒。
　　不过，唐昊却并未畏惧，他手持昊天锤，体内的魂力疯狂运转起来，一股滔天气势猛的爆发，一锤砸向那漫天的风刃。
　　“轰隆隆、轰隆隆……”顿时，唐昊的昊天锤与那一片风刃撞在了一起，霎那间，天摇地晃，无尽气浪汹涌澎湃。
　　一阵剧烈的轰鸣声响起。
　　一道道强悍的波纹荡漾开来，周围的草木纷飞，地上留下一道道深坑。
　　“噗嗤……”
　　唐昊闷哼一声，嘴里喷出一口鲜血。显然，他受了一些创伤。
　　但是，唐昊却没有丝毫停止进攻的打算，再次向那漫天风刃杀了过去。
　　一时间，天空之中，各种恐怖的元素攻击肆虐而起，一股股恐怖的能量涟漪扩散开来，将周围的树木摧毁，地面上更是被轰出一个个大洞，尘土飞扬。
　　“嘭……”唐昊又一次被震退了。他的眼中有些凝重。刚才，他虽然挡住了风刃的攻击，但是，他的虎口已经裂开了。
　　唐昊擦拭掉嘴角的鲜血，眼中闪烁着精光，看着古月道：“没想到，你竟然这么强？”
　　古月看着唐昊，嘴角挂着一抹浅浅的笑容，道：“不错嘛！年纪轻轻就有这般实力，难怪.”
　　“不过，在我的面前，你依旧是
　　一个废物！”
　　古月的能力非常的强大，古月乃是龙神，所以，她和龙神一样，能够使用元素之力。
　　古月说着，旋即再度伸出了手，嘴角轻喝道：“火！”
　　瞬间，那一道道火焰，在虚空之中凝聚成为了火球，
　　一颗颗火球，在空中盘旋，然后，直奔唐昊轰击而去。
　　这一刻，天地间温度骤增，无数热浪滚滚扑来。唐昊只觉得自己浑身灼烧。
　　火元素？
　　“嗡——”就在这时，古月的脚尖在地面上轻轻一踏，顿时，地面上浮现出一层土黄色的结界。这结界瞬间包裹了唐昊，让唐昊难以移动。
　　“这是土元素？”
　　唐昊的心中已经无比震惊了。
　　他没想到，眼前的这个女子，竟然有这么厉害。
　　火球在距离古月三尺远的地方炸开，恐怖的火元素能量四处飘荡。
　　唐昊被那土之结界困住，根本移动不了半分，瞬间被炸伤。
　　唐昊无比震惊，看着眼前的女子问道：“你究竟是谁？”
　　古月道：“我是谁不重要，重要的是，今天，你只怕要死了！”
　　古月说完，芊芊玉指凌空虚握，顿时，空间之中，无尽的冰刃，竟然开始缓缓汇集在一起。
　　当那些冰刃汇集在一起的时候，唐昊脸色微微一变，他骇然的看着眼前的古月，他发现，在古月身体周围，竟然有着浓郁的风暴在涌动。
　　“寒冰！！”
　　“你怎么能够掌握这么多元素之力？”
　　唐昊的眼神，逐渐的惊恐了起来。
　　毕竟，这样的力量，除了天上的神，只怕没有谁能够做到。
　　不——
　　神都是有神祇的，他们大部分都只能选择一个神祇，也就是从一个方面成神。
　　也就是说，即便是神，也做不到这一切。
　　这女子
　　“嗖——”就在这时，古月动了，只见她手腕翻动，顿时，空中密布着无尽寒芒，朝着唐昊激射而来。
　　“好恐怖的元素之力啊！这是传说中的元素之力吗？”唐昊看到这一幕，吓了一跳，他还从未见识过这等恐怖的威能。
　　这个古月究竟是何人？她的修为竟然达到了如此程度！简直超越他的想象！
　　“砰！”就在这时，一团耀眼的金光从昊天锤上爆发开来。
　　“轰——”一股恐怖的巨力爆发开来。那漫天激射而来的寒冰之剑，被昊天锤轰碎，化为无尽星光消失于无形。
　　不过，他的身体之上，已经鲜血淋漓，他的速度不快，面对着这样的攻击，只能凭借昊天锤挡住一些，他根本躲不过去。
　　唐昊冷冷的盯着古月，眼中闪烁着森冷杀机。
　　这古月，实力很强大，甚至已经堪称妖孽了。
　　“哦，竟然还没死？”
　　“那这样呢？”
　　此时，只见古月的手中，已经凝聚出来了一个雷电法球。
　　随着古月将它抛入虚空，刹那间，无尽的雷电能量在古月身旁游走了起来，散发出令人心悸的气息。
　　“九天神罚！”
　　伴随着古月一声娇呵，只见那无尽雷电之力迅速交融在一起。
　　眨眼间的功夫，一柄足有百米长的雷电利剑已经凝聚完毕，带着无边的毁灭气息，仿佛要撕裂苍穹。

第252章 无敌的古月，唐昊败走！
　　这一招的恐怖，已经让唐昊感到毛骨悚然。
　　“唰！”雷电利剑携带者毁天灭地的威能，朝着唐昊激射而来。
　　“不行！”
　　唐昊低吼一声，昊天锤挥舞而起，带着万钧之力迎了上去。
　　“铿锵！”
　　“叮！”
　　昊天锤狠狠的砸在那雷电之力上，发出刺耳的摩擦声，紧接着，一阵刺目的金属光华迸溅而出。
　　下一刻，昊天锤瞬间倒飞了出去，而唐昊整个人也被击落下去。
　　“嘭——”
　　最终，唐昊重重的摔倒在了地上，全身疼痛无比。
　　唐昊艰难的站起来，看着古月，脸色阴沉似水。
　　唐昊心中充满了震撼，同时，他也知道，自己惹到了一个可怕的存在。
　　不过，此时，他也清楚的意识到，古月真正的战斗力比自己想象的要强大的太多太多了。
　　“不愧是昊天锤，竟然能够挡我的雷霆一击！”古月淡淡的说道。
　　“可惜，我的雷霆，可不止一击哦！”古月继续说道。
　　唐昊抬头看了看天空，只见天空之中，无数的乌云汇聚在一起。
　　唐昊知道，那些乌云，应该就是古月控制的雷电之力。这一片天地，似乎已经完全被她操纵了。
　　“呼——”
　　古月深吸一口气，双手猛地往虚空一按。霎那间，整个世界都安静了下来，天空之中的雷云疯狂运转。
　　“咻咻咻——”
　　一枚枚蕴含着极强雷系元素的雷霆之剑，带着滔天的威势，从空中急促落下。
　　一时间，天地失色，日月无光。
　　“这是什么情况？”唐昊瞪大了眼睛，满脸的惊惧。因为，他感觉到了致命的危险，如果这些攻击轰中他，绝对必死无疑。
　　“轰隆隆——”
　　天空中的雷霆之剑带着可怕至极的力量，从四面八方朝着唐昊袭来。
　　唐昊瞳孔微缩，心念一动。昊天锤出现在他的头顶上空。
　　“昊天真身！”
　　顿时，只见唐昊释放出来了武魂真身，那是他的最强一锤，昊天真身。
　　昊天真身一出现，唐昊整个人的气息陡然拔升，宛如神灵降临一般，威严无比。
　　“嗡——”昊天锤表面金光大作，昊天锤在这一刻也仿佛活了过来一般。
　　昊天锤高举头顶，昊天真身右臂用力，昊天锤顿时绽放出璀璨金光，下一刻，昊天锤重重轰下。
　　“轰轰轰轰轰——”
　　剧烈的碰撞在唐昊和古月二人之间发生。
　　“噗嗤——”
　　唐昊张嘴吐出一口鲜血，整个人连退数步。
　　昊天锤虽然是斗罗最强的器武魂之一，但是，却并不能帮助他抵御所有伤害。哪怕只承受了少部分，依旧给他造成了不小的创伤。
　　“好恐怖的力量！”唐昊吃惊的看向古月。
　　“噗——”
　　唐昊的口中，顿时一口鲜血喷出。
　　此时，古月停手了，毕竟这唐昊是千羽的垫脚石，她可不能杀死了。
　　被自己杀死了，那就不好玩了，以后哪里找这样的对手，来给千羽历练呢？
　　唐昊自知不是古月的对手，顿时，只见他的手中的昊天锤，瞬间朝着千羽和古月砸了过来，然后他转身，朝远处遁逃了。
　　“嗯？想跑？”古月眉头一皱，手中一指点出：“轰——”昊天锤瞬间被崩飞出去，化作点点星光消散。
　　与此同时，唐昊的身影也跟着消失不见了。
　　此时，古月看着唐昊逃离的身影，旋即回头看向千羽道：“太弱了。”
　　“你连这么弱的对手都打不过，以后怎么杀上神界啊？”
　　古月看着千羽道。
　　千羽顿时皱眉，看着古月道：“我才魂帝好吗？差了这么多等级！”
　　古月微微一笑道：“不要为你的弱找借口！”
　　千羽摇了摇头道：“我也想要变强，但是总得给我时间不是吗？”
　　此刻，古月看向前方，缓缓开口道：“时间不多了。”
　　这一刻，千羽顿时有些惊讶，看着古月问道：“什么意思？”
　　古月继续道：“无论是你，还是我，都是神界所不容之人，随着你的崛起，神界一定会发现你的，到时候，我们面对的，就不仅仅只是这个小小的封号斗罗了。”
　　听到了这里，千羽有些惊讶，因为原著之中，斗罗前期，并未出现神的存在。
　　难道会因为自己，神提前下界吗？
　　千羽看着古月问道：“神，可以来到此界吗？”
　　古月摇头道：“按照神界的规则的话，不能！但是规则是神，自己定的！”
　　听到了这里，千羽心中也紧急了起来。
　　要是一切真的如此的话，那么，只怕自己要快一些修炼了。
　　“那唐昊也解决了，我们回去吧！”古月看着千羽道。
　　此时，千羽摇头道：“不，我们不回去了。”
　　“不回去了，那我们去哪？”
　　古月惊讶的看着千羽问道。
　　千羽嘴角微笑，看着古月道：“有时候，报仇不仅仅是对本人的，唐昊现在受了伤，肯定要先找地方疗伤。
　　他还知道他儿子要去武魂殿，他自然不会放心，一定会跟着去的。
　　所以，他的家，可就没人守了。”
　　千羽看过原著，原著之中，武魂殿发现小舞是魂兽，唐昊出来救场。
　　因此，千羽可以百分之百的确定，唐昊一定会跟着去，保护唐三的。
　　“所以你是想？”古月看着千羽，眼中露出了一丝兴奋的神采。
　　“没错，偷家！”千羽露出了一丝邪恶的微笑。
　　过了许久。
　　鬼斗罗和菊斗罗，也带着武魂殿的人退走了。
　　虽然这一次，史莱克七怪的损失不大，但是，武魂殿并未放在心上，毕竟，他们要去的可是武魂城。
　　等到了武魂城，他们不管有几个封号斗罗，都是任人宰割的羊羔。
　　此时，千羽和古月，站在森林之中，一道鬼魅的身影，瞬间出现在了千羽的面前。
　　那鬼魅的身影立即朝着千羽行礼道：“见过圣子！”
　　千羽看向鬼斗罗，平静道：“那边没有发生什么事情吧？”
　　鬼魅立即道：“没有，我们和骨斗罗剑斗罗对峙了很久之后，就离开了，武魂殿，并未有人受伤！
　　只是”
　　鬼魅有些吞吞吐吐。
　　“说吧！”千羽道。
　　“似乎所有人，都认为你必死无疑，而且，圣女很担心你！”鬼魅道。
　　千羽立即明白了，看着鬼魅道：“哦，既然如此，那就让他们这么以为吧，我还可以将计就计！”
　　“你传消息给我姐姐，告诉她我没事，让她继续执行计划，我要去办一件，大事！”
　　千羽看着鬼魅，微笑道。
　　鬼魅立即点头，旋即道：“属下告退！”
　　说完之后，鬼魅消失在了千羽的眼前。

第253章 寻找蓝银皇！
　　有人传来了消息，告诉雪清河千羽没事。
　　雪清河微微点头道：“大家，我收到了一个令人沉重的消息，古羽和昊天斗罗大战，他们都消失了，只怕.”
　　此言一出，众人皆是一惊。
　　这一刻，只见史莱克学院，和七宝琉璃宗的众人的脸上，出现了喜色。
　　“没想到昊天斗罗来了，那么，那个古羽，肯定死定了。”此时，马红俊幸灾乐祸的说道。
　　戴沐白也立即道：“听说昊天斗罗乃是世界上最年轻的封号斗罗，若是他出手的话，只怕那古羽，哼”
　　唐三的脸上也露出了微笑。
　　小舞立即拉住了唐三的手，开口道：“三哥，我们终于成功了。”
　　唐三也终于如释重负，松了一口气。
　　此时，只见七宝琉璃宗的几位也微微点头，他们相视一笑。
　　宁风致来到了前面，看着雪清河道：“昊天斗罗出手，只怕古羽已经凶多吉少了，太子殿下，我们要不要派人去搜寻千羽？”
　　宁风致装作了假惺惺的样子，继续道：“可是这样的话，又会耽误行程，要不这样吧，我让剑斗罗去寻找古羽，然后我们继续往前吧！”
　　雪清河看着宁风致假惺惺的样子，不由的感到了恶心，旋即道：“大家继续往前吧！”
　　终于，整个队伍抵达了武魂城。因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。
　　带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。
　　高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也超过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。
　　哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。
　　要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？
　　最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。
　　城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。
　　在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。
　　走进武魂城，给人的感觉就是空旷。
　　街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。
　　武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来，住在了武魂城内西侧的一座饭店内。
　　令唐三吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。
　　安顿下来后，唐三特意走出饭店，在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。
　　他发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有两座极为醒目
　　的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。
　　完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。
　　那就是崭新的教皇殿。武魂殿的最高统治者就居住在那里。
　　从宁风致口中，他还知道了更深的一层，武魂殿的长老殿也在教皇殿内。当然，那些长老们是普通人不可能见到的。
　　另一座建筑则在山丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉。远不如教皇殿那么醒目。
　　可不知道为什么，当唐三看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而更深。
　　自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。
　　宁风致告诉唐三，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。
　　只有死去的封号斗罗才能入住的地方。也可以说是封号斗罗的坟墓所在。这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。
　　不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。
　　每到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜。
　　根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。
　　星罗帝国参赛的学员被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。
　　对于这一点，雪清河只是报以冷笑，却并没有提出任何异议。
　　可是，让唐三震惊的是，大师失踪了。
　　自从他们来到武魂城之后，就失去了大师的消息。
　　“唐三，你的老师，到底去哪里了？”此时，柳二龙再也忍不住了，来到了唐三的面前，质问道。
　　唐三摇头道：“我不清楚，老师什么也没说！”
　　“怎么可能？”
　　“小刚，你到底去哪了？比赛都要开始了，你怎么还不出现！”柳二龙无比惊慌。
　　总决赛即将开始。
　　总决赛，一共有三十四支队伍参加。
　　但是路西法失踪了，路西法学院参加不了了。
　　因此，现在只有三十三支队伍了。
　　其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。
　　千羽带着古月娜来到了一个森林之中。
　　旋即，千羽开始释放那森林脉络，感知着那蓝银皇的气息。
　　蓝银皇所在之地，蓝银草将会特别的多，因此，只要找到蓝银草的多的地方，说不定，就可以找到了。
　　千羽就这样，带着古月不断的寻找。
　　他的森林脉络非常的好用，一旦连接起来，就像是一个庞大的网络一般，任何一种植物，都可以给千羽带来讯息。
　　就这样，千羽开始在森林之中寻找。
　　既然这唐昊想要杀自己，而且，他要跟随着唐三他们去武魂殿。
　　因此，他必然不可能守护着那蓝银皇，因此，自己就可以趁此机会，寻找蓝银皇，然后将唐昊的家偷了。
　　给他一个巨大的惊喜！
　　于是，千羽带着古月，在森林之中穿梭，一边寻找，一边修炼。

第254章 强大的武魂殿学院！
　　为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。
　　这片场地就位于武魂城的中心位置，巨大的擂台直径也足有百米。
　　完全由花岗岩修葺而成。
　　在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固，，以防破损。
　　根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。
　　也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。
　　这座比赛台正前方，就是教皇殿。
　　从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。
　　武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。
　　届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。
　　对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。
　　一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。
　　每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。
　　代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。
　　总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式，一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。
　　比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。
　　史莱克学院第一场和第二场比赛都轮空，第三场比赛，和那星罗皇家学院对战。
　　星罗皇家高级魂师学院。也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。
　　戴沐白这朱竹清，告诉了唐三他们他们星罗皇室之争。
　　所以，这场比赛，他们必须要取得胜利。
　　星罗学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。
　　转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。
　　戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫。
　　从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。
　　他们，也是史莱克七怪在这届比赛目前为止遇到的最强对手。
　　史莱克学院也和星罗皇家学院开始大战了起来。
　　戴沐白、朱竹清身上燃起的，同样是两黄两紫四个魂环。
　　最后，史莱克学院虽然打的很吃力，最后还是赢下了比赛的胜利。
　　一行人从史莱克学院战队身边走过时突然停下脚步，唐三感受到自己被目光注视，抬头看去。
　　这一行人，正是代表天斗帝国的种子战队，天斗皇家学院战队，那看着他的，正是战队队长，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。
　　“没想到，你们已经变得这么强大了。我真的很
　　惊讶。”玉天恒目光灼灼的注视着唐三。
　　唐三淡然一笑，道：“你们也不错。看得出，你们都有了长足的进步。”
　　玉天恒叹息一声，“本打算和你们在这届大赛中好好打一场，现在看来，已经没有机会了。
　　不过，记得替我们报仇，在我看来，如果真的有一支队伍能够威胁到武魂殿学院战队的话，那么，绝不是我们或者星罗皇家学院战队，而是你们。
　　看清楚下面我们的比赛吧。就算是输，我们也会尽量让他们展现出实力。”
　　最引人关注的一场比赛终于开始了。作为三大种子队伍之二，当天斗皇家学院战队和武魂殿学院战队登上比赛台的时候，全场就已经安静下来。
　　之前的一场比赛，已经给他们带来了太多的震撼，而接下来这一场，理应更加精彩。
　　第二轮比赛的时候，武魂殿学院战队出场的七个人中，并没有那传说中获得紫录勋章的三人出现，他们就已经轻松获胜。
　　而眼前的天斗皇家学院战队明显不同。
　　在武魂殿学院战队中，也换上了三张生面孔。
　　这三个人，缓步走在武魂殿学院战队的最前面，虽然他们看上去相貌都很普通，情绪也很平静。
　　但给人的感觉，他们就像是三匹蓄势待发的狼。
　　三个人身上奔涌而出的气势和信心，唐三生平仅见。只有经历过无数胜利，击溃过无数对手的人，才会有这样的心理优势。
　　武魂殿学院战队的队服是白色的，通体洁白，上面刺绣着六个象征着武魂殿的图案。
　　走在最前面的三个人，每个人左胸上都佩戴着一枚紫色形如图书状的徽章。那是他们荣誉的象征。
　　走在最前面的一个，是一名男子，身高大约在一米九零开外，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静，那股无形的信念似乎完全是又他体内迸发出来的似的。
　　修长有力的双手垂在身体两侧，淡淡的目光凝视着对面的蓝电霸王龙魂师玉天恒。
　　在那黑色短发男子两旁，分别是一男一女，那名男子有着一头火红色长发，披散在背后，就连眼珠都是暗红色的。
　　和之前的短发青年一样，身上散发着那股无形的气质。
　　三人中唯一的女子，有着一头黑色长发，相貌和最前面的男子有几分相像。
　　比赛开始了，胡列娜和邪月施展武魂融合技。
　　顿时，红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。
　　与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个比赛台的面积。
　　也自然将对面的七名对手都笼罩在内。
　　“武魂融合技？”唐三几乎是脱口而出。
　　武魂殿学院战队的其他五个人，包括焱在内，似乎都没有任何出
　　手的打算。
　　焱甚至连续后退几步，和其他队友站在一起。
　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。
　　的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。
　　没错，这正是他们的武魂融合技，妖魅。
　　在那浓郁的红光之中，玉天恒他们想要看清对手都已经变得极为困难。
　　红光骤然变得浓郁起来，庞大的能量波动瞬间绽放，从外面，已经根本无法看到里面的情况。
　　闷哼声，不断从那红色光幕的隔绝后传来。一条又一条身影，被从里面甩了出来。
　　很快，天斗皇家学院战队的七个人已经有五个被抛了出来。只有玉天恒和独孤雁的厉啸不断从那红色光幕中传出。
　　伴随着最后一声轰鸣，红色光幕终于退去，先前合体后那如同人妖一般的存在重新变成了两个人。
　　玉天恒就站在他们对面，他那双变成龙形的手臂，正在不断的颤抖着。
　　“看在你家族的份上，饶你一命。”邪月淡淡的声音飘出。
　　手中月刃轻摆，就像有一道丝线牵引着玉天恒的身体一般，他那强悍的身体轰然倒地。
　　手臂上的龙鳞四散纷飞，鲜血飞溅。
　　此时，唐三的心中无比震惊，他难以置信，这就是武魂学院的实力。
　　他没想到，才解决了一个路西法的威胁，现在，竟然又出现了一个武魂殿学院。

第255章 提升魂力！
　　缓缓举起手中的月刃，邪月的目光直接飘向史莱克学院战队这边，似乎在向他们挑衅着什么。
　　唐三毫不畏惧的迎上了对手，瞳孔收缩，紫金色光芒喷吐而出。
　　邪月眼中流露出片刻的失神，身体略微晃动了一下。
　　唐三眼中的紫金色光芒只是一闪而没。邪月很快反应过来，冷厉的目光从眼中闪过，抬起右手，在脖子上一横，做出一个残杀的手势。
　　如果说史莱克学院力克星罗学院，给人以震撼。
　　那么，武魂殿学院战队全体主力的出场，给人的感觉就是压倒性的优势。
　　面对另外一支种子战队，他们竟然只是出场了两个人，就凭借着一个武魂融合技击溃了对手。
　　这是何等的实力差距？
　　没有人会再怀疑他们的实力，更不会有人去思考这些。
　　脸上神色变得凝固的大有人在。
　　到了这个时候，除了史莱克学院以外，甚至已经没有其他战队会憧憬冠军。
　　此时，天斗帝国这边，议论声已经响起了。
　　“要是路西法还在的话，这武魂殿学院，又算得了什么？”
　　“是啊，以路西法的实力，一个人，绝对就能够打败这武魂殿学院了。”
　　“只可惜，路西法却被唐昊追杀了！”
　　“我可是听说，这唐昊，是唐三的父亲！”
　　“这唐三可真小气，自己比不过路西法，就让他父亲去杀了他！”
　　“小声点吧，那唐昊可是昊天斗罗，要是你的话传出去，就危险了。”
　　此时，整个天斗帝国来的很多人，目光都非常的凝重。
　　千羽一边寻找，一边修炼。
　　千羽的修为，也提升到了，六十九级。
　　就在此时，千羽终于找到了那个地方。
　　只见那个地方，拥有着无数的蓝银草，一株株蓝银草生长着，仿佛一片海洋一般。
　　一株株蓝银草迎风招摇，发出沙沙声响，看上去很美丽。
　　只见这里是一个巨大的山坡，山坡之上，各种各样的小草，争相绽放着。
　　在这个山坡上，生长了许多的植物和动物。
　　有些是小动物，还有些是植物和动物混合而成。
　　比如有些像树叶，又像花朵的奇怪东西，还有那种带刺的藤蔓、花苞、叶子的果实，看起来都非常的漂亮。
　　“这是什么？”千羽惊讶地看向前方，只见前方，有着一颗高约十米的巨型古树。
　　树木通体碧绿，宛若翡翠，树枝繁茂，树冠遮天蔽日，树干粗壮，直径达百米。
　　树皮呈现深青色，闪烁着晶莹剔透的光泽，看起来更显神秘。
　　树身上面，布满了各式各样的花纹。有藤条，有花瓣，有叶子，有花蕾……总之，整棵树看起来美不胜收，绚烂夺目，宛若人间仙境。
　　在树下面，则有着各种形态，颜色鲜艳的小花。
　　小花有些散乱地分布在树下面，有些甚至在半空中飞舞，煞是好看
　　。
　　“此地的魂力的确丰厚无比，难怪这里可以生长出来蓝银皇！”
　　千羽看着这个地方，如果他猜的没错的话，这里便是蓝银皇生长的地方。
　　千羽记得，原著之中，唐三便是在这里获得了他的第五魂环，也算得上是一个神赐魂环。
　　想到了这里，千羽心中出现了一个想法，既然唐三的武魂蓝银皇，可以吸收这些蓝银草之力，获得一个魂环。
　　那么，自己的武魂可是世界树，那么，自己能不能吸收这天地中所有植物的力量，也像是唐三一般，构造一个魂环呢？
　　唐三仅仅只是吸收蓝银草，若是自己吸收这天地间的所有植物。
　　天地间植物那么多，大树，小草，鲜花
　　那么，自己的魂环，将会是多少万年的魂环？
　　这一刻，千羽已经很难想象了。
　　此时，古月看着千羽问道：“就是这里吗？你所说的蓝银皇，在什么地方？”
　　千羽微笑道：“先不急，我心有感悟，就在此地修炼！”
　　古月微微点头，静静的守在了千羽的身边。
　　于是，千羽开始盘坐了下来，他将世界树武魂释放出来，感悟天地。
　　在这一瞬间，周围的蓝银草，似乎受到了某种召唤，竟然缓缓飘了过来，朝着世界树靠拢过来。
　　与此同时，世界树上面，出现了一道道的蓝色丝线，朝着四周扩散出去。
　　这些碧绿色丝线，连接着这天地间，各式各样的植物。
　　此时，只见那碧绿色的丝线顿时抽取着周围万物的魂力，那些魂力，开始汇入了千羽的身体之中。
　　随即，被千羽的世界树武魂，快速转化。
　　这些碧绿色的丝线，便是这个世界的根本所在——魂力。
　　魂师修炼，最重要的就是吸收天地灵气，然后，把其转换为魂力。
　　此时，只见一道道魂力，开始汇入了千羽的身体之中。
　　周围的那些树木每一株都释放出淡淡的精神波动，个体虽然不强，但那遍地都是植物连结在一起，却形成了一个相当庞大的精神磁场。与千羽释放的精神力融为一体。
　　那一株株树木开始和千羽的精神连接，它们的身上，顿时释放出魂力。
　　魂力源源不断的涌入了千羽的身体。
　　在魂师修炼中，这个过程是非常艰辛且痛苦的。
　　因为这些植物都没有意识。它们完全依照植物本能行动。它们释放的魂力对千羽来说，就是一股纯粹的精神力。
　　但是，由于这个精神磁场的存在，千羽才感觉自己，就像置身在一片森林之中，周围的景物，变幻莫测。
　　就在此时，只见那森之中，无尽的魂力，顿时汇入那千羽的身体之中。
　　这些魂力，不再局限于植物的魂力。而是包含着天地间所有属性的魂力，让千羽浑身舒坦，如同沐浴在温泉之中。
　　这个时候，只见千羽身体之中，那些魂力涌入了千羽的四肢百骸。
　　瞬间，千羽与这诸天万物联通了起来，他仿佛可以感知周围一切。
　　千羽清晰地感觉到，天地间，充斥着各种属性的魂力。
　　只见那天地间的魂力，开始不断的朝着千羽的身体，汇聚了过来，最后进入了千羽的身体之中。

第256章 世界树！
　　此时，无尽的魂力进入了千羽的身体之中。
　　这些魂力有强弱，有属性。它们分别来自于这个世界的不同种类，不同的植物。
　　这些天地间游离的属性魂力，就像是鱼儿遇到水一样，疯狂地涌入了千羽的身体之内，然后在千羽的操纵下，汇聚成一团。
　　最后在世界树武魂的作用下，这些魂力逐渐形成一个光茧。
　　在那光茧之中，有着无穷无尽的力量，不停的冲击着这个封印，企图挣脱束缚。
　　这些都是天地间蕴含着强大威能的属性魂力。
　　“咔嚓！”终于，随着这个球状光茧的裂缝越来越多，光茧之中蕴含的恐怖能量，猛然爆炸开来。
　　此时，千羽的魂力，顿时提升了起来。
　　终于，千羽达到了七十级。
　　突破了！
　　此时的千羽，感觉自己的身体之内，仿佛蕴藏着无穷无尽的能量一样。
　　这些能量在体内流淌，然后顺着筋脉，运行全身，最后凝聚在丹田之处，形成一个光点。
　　千羽身体表面，开始浮现出了一层淡淡的金芒，然后，他身体周围的天地元素也开始变了，变得格外浓郁。
　　此时，千羽已经达到了七十级。
　　接下来，只需要一个魂环，千羽便可以成为了魂圣了。
　　就在此时，只见那些魂力，还未停止，而是凝聚在了千羽的头顶之上，逐渐汇聚成为了魂环的模样。
　　顿时，只见整个世界的植物，似乎都在臣服一般，每一株植物之上，都释放出来了莹莹绿色的小光点，然后，这些小光点纷纷向那光茧涌去。
　　这一幕极其壮观，只见一枚又一枚的绿色光点，进入那绿色的光茧之中，然后慢慢的汇聚。最后，竟然凝聚出一枚闪烁着璀璨绿光，带着强烈生命气息的魂环。
　　千羽睁开双眼，从自己的世界树武魂之中走了出来，此时的他，看着那些不断涌过来的光点，脸上充满了激动。
　　他明白了，原来这个天地，竟然就是自己的武魂世界啊！
　　在这个武魂世界之中，千羽感觉到自己仿佛掌握了天地万物一般，他的心中升起一种奇异的感觉。
　　他能够感受到这个世界的一举一动。这种感觉实在太棒了。
　　此时，千羽的精神开始游历出来，他似乎俯瞰着整个世界。
　　这一刻的他，甚至能够看穿地底，看穿空中飞翔的各种魂兽。看透那厚厚的云层，甚至看到了地底深处那隐秘而复杂的构造。
　　而此时，他更能感受到周围天地间各种能量的存在。
　　这些能量的波动，让千羽感触良多。
　　就像刚刚，他能够看到那些树叶、枝干上的毛孔，他似乎能够清楚的知道，这些植物身体里蕴含的能量。
　　这个时候，他甚至想到，要是他愿意的话，完全可以利用自己的精神力，将这些能量灌输到这些植物的身上，并使这些植物具备攻击
　　性，成为真正的杀人武器。
　　就在此时，千羽的眼前变化了起来。
　　只见千羽的面前，无尽的白光浮现，剧烈的白色的光芒，瞬间覆盖在了千羽脑海之中。
　　千羽被那白光刺的睁不开眼睛，
　　等他适应了光亮后，发现自己已经来到了另外一个地方。
　　这个世界的颜色是无尽的光亮，而且，空旷无比，什么都没有。
　　就算是这个世界的空气，千羽也能轻易的感受到其中的能量。
　　此时，千羽看到了自己的面前，一株无比巨大的大树，出现在他的眼前，那一株大树无比的巨大，枝繁叶茂，简直遮天蔽日一般。。
　　它静静的矗立在天地间，仿佛亘古不朽。
　　千羽第一时间没有看到这棵大树，那是因为，这棵大树实在是太大了。
　　只见无比巨大的树干，甚至像是一座无比巨大的山峰那么粗壮，只怕那直径都有几千米。
　　它伫立在那里，就像是要做山峰一般，巍峨高耸。
　　千羽仔细打量，他看到，那巨大的树干上，布满着无数藤蔓，这些藤蔓上，散发着柔和的光辉，给这个黑暗的世界带来了一丝光明。
　　那无比高大的大树直接生长到了天外，茂密的树枝，直接生长到了云层之中，就如同是撑住了这片天穹一般。
　　千羽缓步走近，来到这棵巨大树的跟前，他抬头仰望着，这颗巨大的树，就像是擎天柱一般屹立在这个世界的上空。
　　此时，千羽能够感觉到，在他面前的这棵参天大树的体内，蕴含着庞大而磅礴的生命力。
　　这棵树很大，也很坚硬，哪怕以千羽现在的力量，都撼动不了分毫，但却有一种令他感到敬畏的气息。
　　千羽尝试着，将手伸出去摸一摸这根巨大的树干，结果，就在千羽碰到这根巨大树干的一刹那，他突然惊讶的发现，他的灵魂，居然与这颗树连接在了一起。
　　紧接着，千羽感受到自己的身体，似乎与这棵巨大树产生了共鸣，这棵大树上的绿色光芒，开始疯狂的涌入千羽的身体之中。
　　而在千羽的身体周围，一股浓郁的绿色光芒，笼罩着他的身躯，将他衬托的犹如神祗一般。
　　此时，千羽被笼罩在这大树的光辉之下。
　　那恐怖的神辉，顿时汇入了他的身体之中。
　　然后，融合进入他的骨骼血肉之中，融入他的四肢百骸之中。
　　千羽的身体，开始急速的蜕变，变得愈发强大。
　　在他的武魂世界之外，也出现了一团光晕，这团光晕，直接投射到千羽的身上。
　　这团光晕，就像是水银泻地一般，将千羽的身体彻底淹没。
　　此时，一道神圣的女声，顿时在千羽的面前响起。
　　“你终于来了！”
　　千羽万分惊讶，看着眼前的巨树，立即问道：“你是谁？”
　　“我乃创世之源，天地本源！你也可以叫我——世界树！”巨树缓缓说道，语气平淡。
　　听到这句话，千羽顿时惊呼：“你是我的武魂？”
　　此时，那巨大的世界树旋即开口道：“不是，你的武魂，只不过是我的一颗种子！”
　　听到了这里，千羽明白了。
　　原来，自己的武魂不是世界树，而是世界树的种子！

第257章 真相！
　　听到了这里，千羽的心中万分震惊，立即看着世界树道：“一颗种子？”
　　“你知道我是谁吗？”
　　“你的一颗种子，为什么会成为我的武魂？”
　　此时，千羽立即看着那世界树问道。
　　此时，那世界树看着千羽道：“我知道，你叫做千羽，你的前世，乃是天使之神，至于那一颗世界树的种子，是我让你帮我保管的。
　　至于如何成为你的武魂，我想，或许是因为，这颗种子与你融合了，你重生之后，这世界树的种子，便成为了你的武魂！”
　　“我是天使之神？”
　　“那我为什么会替你保管种子？我为何会转世？”千羽旋即不解问道。
　　此时，世界树看着千羽，旋即道：“你知道，神界是如何架构的吗？”
　　千羽摇摇头道：“不知道！”
　　此时，世界树看着远方道：“所谓神界，其实，不过是一块更大的大陆罢了，和斗罗大陆，本质上，并无区别。
　　只是，这神界之上，灵气更加的浓郁，神界的灵气，是斗罗世界的几百倍。
　　一些强大的人在这里建立了神庭，因此，此地就被称为神界！
　　但是，你知道神界的这些灵气，来源什么地方吗？”
　　千羽万分震惊，看着那世界树问道：“难道是您？”
　　世界树点了点头道：“没错，正是我，这神界之所以灵气这么充足，是因为我在吸收天地间游离的神秘能量！
　　那些能量，每年都会从宇宙的边缘流淌而来，然后在我的身体之中，转化成为了灵气，释放在这片天地。”
　　听到了这里，千羽微微点头，他明白，这种转化，类似于光合作用。
　　“原本，我转化灵气无可厚非，也不会对我造成伤害，但是.这个世界，无论是神，还是人，只要存在，就会有贪欲！”
　　世界树看着千羽，继续说道。
　　“贪欲？”
　　听到了这里，千羽万分震惊，看着眼前的世界树问道：“到底发生了什么？”
　　世界树继续道：“当初龙神创造了神界，可是，神界很快，便来了不速之客，那便是创世神，创世神五道分身，留在了神界之中。
　　他们分别是修罗，生命，毁灭，善良，邪恶！”
　　“原本，来到这个世界，也不会对我进行影响，但是，这五大神明，他们吸收的，可不是神界的灵力，而是我的本源之力！”
　　“本源之力？”这一刻，千羽更加无比震惊的看着这世界树了。
　　世界树继续道：“不错，生命之神利用我的本源之力，创造了生命神树，她让世人歌颂，歌颂她是生命之神，生命的缔造者。
　　但是，谁又知道，这些神伪善的面具之下，又是什么呢？
　　她所谓的创造生命，不过是利用我的本源力量来创造，那生命之树吸收的力量，正是我的本源力量。
　　也就是说，她利用我的生命，来创造她的
　　生命！”
　　“还有修罗，修罗神是一位武痴，他追求的是极致的战力，所以，以天地灵气修行的方式，再也满足不了他，因此，他便开始吸收我的本源之力，来增强他的力量。”
　　“还有毁灭，善良，邪恶
　　他们修炼，都不吸收天地间的灵气，而是我的本源力量，这样下去，我的本源之力，总有一天，会被这五大神明吸干！”
　　听到了这里，千羽无比震惊的看着世界树，不敢相信。
　　他看过斗罗原著，但是原著之中，未曾讲过这样的事情。
　　“虽说我是世界树，我存在的意义，便是转化这天地的灵气，但是，若是他们继续这么吸收下去，总有一天，斗罗神界的灵气，终会枯竭！
　　这五大神明都是外来者，因此，他们都不在乎，斗罗神界枯竭，他们可以寻找其他的世界。”
　　“但是我不同，我的本体，是生长在这片大陆之上，而且，我的本源，已经和斗罗神界连为一体。
　　如果斗罗神界枯竭，那么我，也必将死亡！”
　　千羽看着世界树震撼的道。
　　这个世界，居然隐藏了这么多秘密。
　　这些，都是千羽不曾知道的秘密。
　　此时，世界树接着说道：“龙神依托着我建立了世界树，因此，龙神知道这个消息之后，他非常的愤怒，因此，他想要赶走这五大神明。
　　他发动了神界之战，他率领着龙族，兽族，和神界人族开战！
　　但是，龙神战败，他被修罗神劈成了两半，一半化作了金龙王，一半化作了银龙王。”
　　听到了这里，千羽点头，这些事情，千羽倒是知道。
　　但是，他却不知道，原来神界大战，是因为这个原因。
　　“那我呢？”千羽看着世界树问道。
　　此时，世界树看着千羽道：“接下来，我要说的事情，便是你的事情！”
　　“你当初乃是神界的天使之神，是首屈一指的人类神祇的大将军，你的地位，仅次于那五大神明！但是，你和他们不同，你的力量，是通过天地灵气提升的。
　　所以，我选择了你！”
　　“选择了我？”此时，千羽无比震惊的看着世界树问道，“选择了我做什么？”
　　世界树看着千羽，继续道：“当初神界大战，我知道，龙神阵营就要输了。
　　要是龙神输了，便再也没有任何人能够限制那五大神明了。
　　所以，我必须要做点什么，于是，我选择将我剩余的本源之力化作了一颗种子，然后，我找来了你，我希望，你能够帮我保管这一颗种子。
　　只要这颗种子存在，那么，便还有希望。
　　当时的你，听我解释完之后，无比的震撼。
　　你没有想到，你一直帮的人族神祇，竟然才是对神界危害最大的，所以，你义愤填膺。
　　你保管好了我的种子，然后，你便去找神界的五大神明理论，质问！”
　　“但是，你没想到，五大神明知道此事之后，联手镇压了你。
　　然后，他们将你打入了那无边地狱之中，让你永世不能轮回！”
　　听到了此话，千羽目光呆滞了，他看着前方，有些不敢相信，原来这一切的真相，竟然是这样！

第258章 武魂真身！
　　此时，世界树继续开口道：“这些都是我后面才知道的，不过你很聪明，你并未暴露出你拥有世界树的种子。
　　而上界的那五大神明，也不知道，我将我剩余的本源之力，全部都转移到了那一颗种子之中了。”
　　“后来，你就去了那地狱之中，我不知道，你在地狱之中发生了什么，后面的事情，我都不清楚，我只知道，你与我的本源种子融合了，让本源种子，变成了你的武魂！”
　　世界树继续说道。
　　听到了这里，千羽万分震惊，有些难以置信。
　　世界树的话，真的太颠覆千羽心目中对神明的认知了。
　　后面的事情，应该就是自己的前世，在地狱的事情了。
　　听那地狱魔剑所说，它原本是地狱中的地狱魔龙，结果被天使之神收服，将他封印在了地狱魔剑之中。
　　当初的天使之神，成为了地狱之主？
　　那么，地狱之神，既然成为了地狱之主，为什么会转世呢？
　　而且，自己明明是从现代穿越过来的，难道是因为，那天使之神先转世到了现代，然后再穿越到斗罗？？
　　千羽头有些大了。
　　这一切，到底是怎么回事？
　　看来，这一切，只有之后问地狱魔剑了。
　　此时，只见那世界树看着千羽继续道：“之前，你的世界树武魂，都是没有完全觉醒的形态，现在，我会给你赐福，让你的世界树觉醒。
　　觉醒之后，你会获得更强大的力量，至于你要如何使用这股力量，我都已经将世界树交给你了，所以，无论你怎么使用这股力量都可以！”
　　说着，只见那世界树之上，无尽的光芒，照耀在了千羽的身上。
　　这是
　　世界树武魂的觉醒！
　　瞬间，千羽的身体之上，恐怖的神光弥漫，他整个人，都是变得虚幻起来。
　　此时，千羽的眼中，充斥着激动的光芒，他感受到，他的实力，正在疯狂的飙升。
　　他的境界，正在飞速的提升，很快，便突破到了斗皇巅峰。
　　这时候，千羽身体之中，无数的血液流淌出来。
　　而这时候，世界树树枝一挥，千羽体内，那些血液便是向着它汇聚而来。
　　“轰隆隆！”
　　随着那些血液的涌入，那世界树的身躯，竟然是猛的颤抖了一下。
　　而就在下一刻，只见那世界树身躯之上，一层绿色的光华亮起，一根根绿色的藤条，从树上延伸而出。
　　眨眼间，便将千羽包裹了起来。
　　而千羽的身体，也渐渐的变成了青色。
　　一股浓郁到极致的木属性气息，从他身上散发出来。
　　这一刻，仿佛他已经化作了一株树苗一般。
　　千羽的身上，无尽的绿光顿时释放了出来，整个空间之中，都是充满了淡绿色的能量。
　　在这绿色能量的滋养下，千羽感觉，他的身体，似乎更加的坚韧了一般。
　　而且，千羽能感受到，他的
　　实力，在迅速增加。
　　千羽的身体之中，顿时充满了无尽的生命力，这一刻，他甚至能够感觉到，周围草木的呼吸声！
　　他感觉到，自己的身体，似乎已经超脱了一般。
　　一棵神圣无比的小树，悄然诞生！
　　这就是世界树武魂吗？
　　千羽看着自己的武魂，心中暗暗的思索着。
　　不久之后，千羽睁开双眸，他站起身来，握紧拳头，感受着体内磅礴的力量，他的嘴角，露出一丝笑意。
　　此时，千羽的身体之中，那棵小树传出声音。
　　“唤吾真名，成就武魂真身！”
　　千羽闻言，顿时呼唤道：“世界树！”
　　然后，只见千羽双手打出几个手诀，下一刻，他的眉心，绽放出璀璨的光华。
　　“唰！”
　　一道金黄色的光柱，从他的额头之处冲天而起。
　　而这时，千羽的体内，一团金黄色的雾状物，从他的识海之中，缓慢的浮现出来。
　　最后，这一团物体，凝聚成了一个神圣小树的模样，浑身闪烁着淡淡的金光。
　　但是，千羽却是能够感受到，自己与这婴儿之间，似乎产生了某种联系。
　　那神圣的小树之上，有着一股奇异的力量传出，进入了千羽的身体之中。
　　下一刻，千羽只感觉自己的灵魂之中，多出了一段记忆。
　　这是世界树的记忆。
　　“好玄奥！”
　　千羽闭上眼睛，仔细的阅读着世界树关于世界之力的领悟。
　　半响之后，千羽睁开双眸，眼神之中，精光乍射。
　　他的嘴角，勾勒出一抹喜悦的弧度。
　　就在此时，只见千羽从那世界之中退了出来，他的身体的上空，顿时，只见一株神圣的小树，凭空出现。
　　这是世界树武魂，它漂浮在千羽的身体上方，微风吹拂之间，无数翠绿的叶片轻舞。
　　此时的千羽，心念一动之间，一道翠绿色的光柱，便是向着四周席卷而出。
　　霎那间，整个山谷，都被那翠绿色的光芒笼罩。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　山谷外的岩壁，在那翠绿色光芒的照耀下。
　　此时，古月站在一边，无比震惊的看着眼前这一切，她掩着嘴惊呼道：“这是世界树！这小子的世界树，觉醒了吗？？”
　　就在此时，只见那恐怖的威压顿时弥漫世间，整座山脉，都剧烈摇晃起来。
　　这一刻，千万的树木，小草顿时匍匐在地上朝向了千羽的方向，似乎是再朝拜一般。
　　此时，千羽的身旁，那神圣小树，光芒暴涨。
　　“嗡嗡~”
　　下一刻，一道乳白色的光晕，直接从小树之上荡漾而出，向着四周弥漫。
　　而世间所有的树木，小草，在这一刻，纷纷都汇聚出荧光，开始不断的钻入了头顶的魂环之中。
　　只见那魂环的颜色，也逐渐的发生改变。
　　白色，黄色，紫色
　　然后，黑色，红色
　　但是，最后还未停止，那恐怖的魂环，还在继续的增加着修为，最后，形成了一个白金色的魂环，出现在了前有的身体之上。
　　这一刻，千羽无比震惊的看着眼前白金色的魂环，惊呼道：“这是.百万年魂环?”
　　看到这一幕，即便是那古月双眼也震惊了起来。
　　“神环！”

第259章 神界震动！
　　此时，只见那白色的魂环，附加在千羽的身上，此时的千羽，就像是万树之王一般，带给人一种浩瀚无比的气势。
　　而那世界树的虚影，则是在他的背后，越来越清晰。
　　这一刻，整个山坡上的所有的植物，都朝向了千羽。
　　似乎是在对千羽进行朝拜一般，此刻，千羽便是他们的皇。
　　而千羽的魂力，也开始疯狂的提升。
　　此时，千羽根本压制不住身体之中的魂力，他身体上的魂力，宛若决堤的洪水一般，疯狂的涌出。
　　七十级！
　　七十一级！
　　七十二级………
　　七十三级
　　七十六级！
　　终于，当千羽的等阶，达到七十六级的时候，他身上的气息，才平静了下来。
　　七十六级！
　　感受着体内澎湃如潮的力量，千羽忍不住仰天长啸起来，此刻的他，信心爆棚。
　　千羽的实力，也终于达到了七十六级，千羽终于停了下来。
　　此时，千羽的身体之上，无尽的生气，正在流转着，让他看起来，就像是一尊活过来的神祗一般。
　　神界。
　　只见一尊神站在那世界树的面前。
　　那是一位女子，她穿着一席碧绿的衣服，白皙的皮肤，在阳光的照射下显得格外晶莹剔透，让人忍不住想要亲近。
　　脸庞之上，透着高贵典雅的气质。
　　此刻，她目视着远方，喃喃自语道：“世界树的本源之力，越来越弱了。”
　　此时，只见那神界巨大的世界树之上，那些树叶，都已经枯黄了。
　　而且，世界树的树枝，也有许多都枯萎了起来。
　　此时，只见一个紫衣男子，缓缓的出现在了那女子的面前。
　　“小绿！”
　　来者便是那毁灭之神。
　　此时，生命之神看着毁灭之神开口道：“世界树的本源之力，越来越弱了，只怕坚持不了多久了。”
　　“世界树的种子，还没找到吗？”此时，毁灭之神问道。
　　生命之神开口道：“世界树的种子，当初被天使之神带入了地狱之中，只怕今生再难现于世间！”
　　“若是这世界树枯萎了，这神界，也就毁灭了！”
　　此时，毁灭是神旋即开口道。
　　“希望能够寻找世界树的种子吧，毕竟，这是神界的希望啊。”
　　听到毁灭之神的话后，生命之神点了点头说道。
　　“走吧，世界树的种子，我早晚会找到的。”
　　就在此时，只见一道碧绿色的光芒，顿时从斗罗星之上冲霄而起，恐怖的神光，直冲神界。
　　此时，那生命之神和毁灭之神两人，皆是抬头向着那神光之处望去。
　　此时，生命之神的眼中充满了疑惑。
　　因为，刚刚那道神光之上，居然蕴含着一丝世界树的气息，那绝不会有错，只是，为何世界树的气息，会出现在哪里呢。
　　“难道，世界树真的复苏了！”
　　此时，生命之神的眼中露出兴奋之色，开口道。
　　而听到
　　生命之神的话，那毁灭之神，同样是激动非常。
　　世界树，乃是神界的至宝，其中孕育有强大无比的神界意志。
　　每隔一段时间，世界树都会散逸出本源之力，滋养着整个神界的生物。
　　只是，随着岁月的流逝，世界树的本源之力，变得越来越稀薄了，现在更是消耗殆尽。
　　此时，若是没有了世界树的支撑，那么神界也将崩溃。
　　这一刻，只见那毁灭之神和生命之神，都无比震惊的看着眼前的神光。
　　“不会错的，这是世界树的本源！”
　　“难道，是世界树的种子复苏了吗？”
　　生命之神此时激动的开口道。
　　听到生命之神的话后，毁灭之神同样是点了点头。
　　世界树的存在，他们并不知道。但是，却有一个传闻，据说世界树在沉睡中，将要重新焕发生机，而它复苏的标记，就是散发出本源之力。
　　“快，我们立马通知众神，准备迎接世界树复苏的仪式，世界树的复苏，对我们太重要了。”此时，只见那生命之神开口道。
　　“嗯！”
　　毁灭之神听后点了点头。
　　神界执法会。
　　只见五大神王，站在了一起。
　　修罗，生命，毁灭，善良，邪恶！
　　一共五尊神明，出现在了会议之中。
　　“修罗，你率先说！”
　　此时，只见那邪恶之神开口道。
　　“好，我来说，这次召集大家的原因很简单，世界树的本源之力复苏了！”修罗开口道。
　　“什么？世界树的本源之力复苏了，怎么可能？”
　　听到修罗的话后，邪恶之神震惊的开口说道。
　　“不管怎么说，世界树复苏是事实，而且，我们神界的世界树，已经濒临死亡了，若是世界树死亡，那么神界将会面临崩碎的危险。”
　　此时，善良神开口道。
　　“既然如此，那我们就去将那下界的世界树，夺回来。”此时，修罗开口说道。
　　此时，只见生命女神立即道：“可是，神界不是有规定，我们神明，不能下界的！”
　　那修罗神平静道：“我是神界的执法队队长，所以，一切规定，都是由我监管的！
　　我们身为主神，自然不能坏了神界的规矩，但是，若是一些神明小偷小摸的下去，我们没有发现，也是可以的！”
　　修罗神说完之后，旋即看向了毁灭道：“毁灭，下界这件事情，就交给你来办吧？”
　　毁灭之神看着修罗神道：“那好！”
　　随后，修罗神再次开口道：“好了，那就这样吧！各位告辞！”
　　话音落下，只见其他几位神明，都是纷纷离开。
　　而就在此时，只见那毁灭之神，手臂挥动。
　　顷刻间，在那毁灭殿之上，七道身影浮现。
　　只见那七道身影，瞬间跪在了毁灭之神的面前，立即道：“见过毁灭大人！”
　　旋即，毁灭之神看着那七道身影，旋即道：“你们曾经，是效力于天使之神吧？”
　　此时，那七道身影，立即低着头，跪在地上。
　　一尊神立即道：“毁灭大人，那都是很久以前的事情了，我们现在效忠于您，绝无二心！”
　　毁灭微微点头道：“那好吧，那么，这件事情，便交给你们去办吧，我要你们立即降临斗罗星，将新生的世界树，带回来！”

第260章 表面兄弟！
　　第三轮比赛结束，整个大赛剩余的队伍只有六只。三支种子队伍竟然在今天的比赛中有两支双双淘汰。剩余的只有一个武魂殿学院战队。
　　毋庸置疑，在剩余的全部六支队伍中，武魂殿学院战队实力首屈一指。紧随其后的，就是史莱克学院战队和神风学院战队。另外三支队伍虽然也闯入了六强，但更多的却只是陪衬而已。
　　明天的抽签将决定很多事，谁也不愿意先碰到武魂殿学院战队，那代表着横梗的一堵墙。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛进行到了现在，也算是进入了尾声，同时也到了白热化的程度。能够留下的，无疑都是年轻魂师中的最强者。
　　尤其是武魂殿的黄金一代，更是让人看到了魂师潜力真正能达到的程度。
　　当然，这是在没有人知道史莱克七怪全体真实年龄的前提下。
　　晚饭过后，史莱克学院的学员们都各自回到房间中休息。
　　武魂殿在住处方面安排的很好。每个人都有一间单独的房间。明天比赛的对手要到赛前抽签才能决定。但不论面对谁，保持最佳状态总是没错的。
　　唐三正准备开始打坐，房门却被敲响了。
　　“谁？”他有些惊讶的问道，大家都刚回房间，会是谁来呢？小舞么？
　　“我。”低沉的声音告诉了唐三答案。
　　打开门，唐三看着门外脸色依旧有些苍白的戴沐白，“沐白，你不赶快休息恢复魂力，怎么过来了？”
　　戴沐白轻叹一声，“我想和你谈谈。”
　　“进来吧。”唐三将戴沐白让进自己房间。
　　走进房间，戴沐白在一旁的沙发处坐了下来，看着唐三道：
　　“小三，谢谢你。”
　　唐三微微一笑，道：“你就算谢，也应该谢大家。是大家共同的努力才获得了这场比赛的胜利。更何况，我们自己兄弟之间，需要说这个谢字么？”
　　戴沐白释然的靠在沙发背上，微笑道：“小三，你是不是已经猜到了什么？”
　　唐三依旧面带笑容，“你说呢？王子殿下。”
　　戴沐白叹息一声，“我们兄弟之间也没什么好隐瞒的。没错，我就是星罗帝国第三皇子。今天我们击败的戴维斯，是我大哥。
　　我们在竞争皇位。如果竞争失败，或许我也不一定会死，但魂力必然会被废掉，然后发配到一个边缘地方圈禁终老。”
　　唐三眉头微皱，“那和死有什么区别？皇家真的就这么残酷么？”
　　嘴角流露出一丝冷笑，戴沐白道：“你不是皇家人，不了解这其中的复杂。大陆上两大帝国，你可知道实力对比如何？”
　　唐三茫然摇头，对于政治上的东西，他从来就没有关心过。
　　戴沐白冷笑道：“如果没有武魂殿从中作梗，或许这个天下早就是我们的了。
　　论国力、军力，我们星罗帝国都远在天斗帝国之上。
　　虽
　　然我们国内也有几个王国存在，但却并不像天斗帝国那样皇权分散。
　　而虽然这种方式很残酷，但通过这种方式成长起来的每一代帝王无不出色，并非天斗帝国所能相比。
　　天斗帝国唯一的优势，就是境内的上三宗宗门所在。
　　上三宗中，虽然蓝电霸王龙家族和你们昊天宗从不参与到政治斗争之中，可七宝琉璃宗却始终支持天斗帝国。
　　两大帝国之间更有着武魂殿横梗在那里。不然，战争有可能早就发生了。”
　　唐三道：“这是武魂殿最想看到的吧？”
　　戴沐白嘴角一撇，“当然。对于武魂殿这样的存在来说，两大帝国保持均衡对他们是最有利的。”
　　唐三有些诧异的道：“就算两大帝国合一，难道就能对付武魂殿了？
　　他们不是有大量的魂师存在么？
　　在战场上，拥有压倒性数目的魂师，应该可以直接左右一场战争的胜利吧。”
　　戴沐白微微一笑，道：“武魂殿是不可能成为大陆主宰的，他们虽然掌握了魂师，但也只是掌握了魂师而已。
　　大陆人民千千万，所有的魂师也都是出自两大帝国，武魂殿虽然能够指挥他们，但却绝不能令他们叛国。
　　因此，不论从什么角度来看，武魂殿都只有不断扩大自己的影响，却始终不可能成为统治者。”
　　戴沐白站起身，来到唐三面前，抬手抓住他的肩膀，邪眸牢牢的盯视着唐三，“小三，现在你已经引起武魂殿的重视了。他们是不会放过你的。
　　有武魂殿的关注，你未来在大陆上将寸步难行。宁宗主虽然能保住你一时，但却不可能永远跟着你。除非你加入七宝琉璃宗之中。”
　　唐三默默的点了点头，戴沐白说的这些他当然明白。
　　戴沐白继续道：“和我们一道吧，带上小舞。现在我已经拥有了和大哥正式争夺皇位的资格。”
　　“大哥，谢谢你。不论将来如何，你都是我的大哥。但这件事，我还要考虑一下。不能贸然决定。”
　　戴沐白断然道：“没什么好怕的，到了我的地盘，你需要怎样的修炼环境，大哥难道还不能提供给你么？我们兄弟联手。
　　将来我要是坐上帝位，你就是我的三军统帅、帝师。”
　　唐三道：“老大，这件事我现在还不能答应你。”
　　戴沐白微微点头，没有再多说任何劝说的话。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后开始了。
　　出乎意料的是，上一轮的惨烈之后，这一轮却变得正常起来。
　　最后六支队伍通过抽签决定了对手。
　　其中，实力明显强上一些的武魂殿学院战队、史莱克学院战队、神风学院战队，都没有抽到其他两支队伍，三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。
　　这也令第四轮比赛没有任何悬念的结束了，最后的三强赫然正是实力最强的三者。
　　到了这时候，已经进入到了最后拼搏的时刻。
　　三大战队的战力基本完好。
　　总决赛就在眼前。他们距离最后的冠军，都只有一步之遥。
　　另外一边。
　　千羽身上的光芒，终于消失，千羽的实力，也稳定在了七十六级。
　　而他的身上，出现了七个恐怖的魂环。
　　黑，黑，黑，红，红，红，金！
　　最后一个魂环，乃是百万年魂环，又被称为——神环！

第261章 七十六级魂圣！
　　此时，千羽也稳定了下来，他的实力来到了七十六级魂圣。
　　他的第七魂环很特别，虽然是百万年魂技，但是，也仅仅只有一个魂技。
　　那便是，武魂真身。
　　不过，这仅仅一个魂技，便已经囊括很多了。
　　因为，千羽的武魂真身乃是世界树，世界树是什么？
　　那是万物的起源之树，世界树种，蕴含着生命，毁灭，轮回，创造
　　因此，世界树之上，有着各种各样的力量，而武魂真身，便是将世界树显化出来，因此，才会被称作武魂真身。
　　所以，千羽的第七魂技，不需要更多的魂技，他只需要一个武魂真身，便可以无敌天下。
　　修炼完成之后，千羽并未结束。
　　而是直接来到了那地狱试练塔之中。
　　他来到了第七层。
　　第七层的恶鬼，都是魂兽级别的恶鬼，现在的千羽，终于明白了这些恶鬼，为什么会使用魂技了。
　　因为，魂圣，都拥有魂圣真身。
　　这就好比是打怪升级，而且，是越往高处走，升得越快的那种。
　　“轰~”
　　就在这时，千羽发动了攻击。
　　顿时，他的手臂变大，一拳轰出，直接打爆了一头恶鬼。
　　“吼~”
　　那头恶鬼咆哮一声，随即再次向着千羽冲去。
　　“嘭~”
　　然而，下一刻，那恶鬼直接倒飞了出去，最后，重重摔落在地上。
　　现在的千羽，对付这些恶鬼，简直轻而易举，只见千羽不断的杀伐着，每一击，都必定带走一只恶鬼的生命。
　　“哈哈，痛快！继续！”
　　此时的千羽，犹如进入了无人之境一般。
　　无论是魂力还是恢复力，都变成了原来的几倍。
　　他的力量，更是得到了很大的提升。
　　不管遇到什么样的恶鬼，都是一招解决。
　　半天的时间，就将整个地狱试练塔第7层给扫荡了一空。
　　此时，只见一个红色的魂环，出现在了千羽的面前。
　　明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。
　　教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。
　　淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看这最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。
　　一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。
　　一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。
　　以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。
　　史莱克学院保持的却是最低调的姿态，七人一字排
　　开，从左到右分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹清。
　　教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。
　　虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。
　　一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。
　　为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”
　　“万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。
　　那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！
　　巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的六个徽记渐渐偏离轨道。
　　所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快。
　　哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。
　　灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。
　　甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。
　　灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。
　　所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”
　　这刹那间的气氛无法形容，哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。
　　在比比东身后，跟着四个人。
　　其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路。
　　尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。
　　对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大的荣耀。
　　因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然，这三个人正是这样的身份。
　　该来的终于来了么？
　　唐三注视着从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有史莱克学院的七个人没有下跪。
　　哪怕是神风学院的七人，此时都已经单膝跪倒在地。
　　事先史莱克七怪从没商量过眼前的情况，但他们却做出了同样的决定。
　　戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。奥斯卡从来都没把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。
　　至于唐三，更不会向教皇下拜。不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。
　　在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？

第262章 武魂殿，不是谁都可以不敬的！
　　此时，史莱克七怪的人是唯一站着的，没有跪下。
　　事先史莱克七怪从没商量过眼前的情况，但他们却做出了同样的决定。
　　戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。奥斯卡从来都没把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。
　　至于唐三，更不会向教皇下拜。不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。
　　在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？
　　马红俊的想法和唐三差不多，小舞低着头，谁也不知道她在想着什么，可实际上，她眼中此时正流露着一种特殊的光彩，蕴含的竟然是仇恨。
　　至于宁荣荣，身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，又很可能是下一代的宗主，她自然也不会跪。
　　虽然没有明文规定魂师要向武魂殿教皇下拜，但此时此刻，史莱克七怪无疑显得是那样的特立独行。
　　比比东的目光直接就落在了这七名青年身上，所有武魂殿所属无不对史莱克七怪怒目相向。
　　站在比比东背后的菊斗罗月关向比比东嘴唇嗡动了一下，比比东的目光立刻从史莱克七怪中找到了唐三。
　　当她的目光凝聚在唐三身上的那一刻，唐三清晰的感觉到，自己的灵魂似乎要被剥离了一般，身体轻微的颤抖了一下，不得不立刻催动起自己的紫极魔瞳。
　　紫金色光芒从双眼中喷吐而出，直达尺余。
　　这才将教皇比比东的目光挡住。但他的动作无疑着了形迹，与比比东的圆融自然相比就差了很多。
　　“大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。
　　比比东的目光已经变得平和下来，抬起手，那红衣主教立刻闭上嘴，一脸的敬畏之色。
　　比比东能够继承教皇之位，是因为上一代教皇的指认和数名长老的支持，但是，她能够坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和实力。
　　脸上带出一丝淡淡的微笑，比比东凝视着史莱克七怪问道，“你们为何不跪？”
　　此时，唐三抬起头来，看向教皇的目光，旋即自信道：“是那一条规定，我们看到教皇，需要下跪的？”
　　唐三无比自信，并且充满了骄傲。在他心里，只有父亲、恩师、伙伴，还有最爱的女孩儿，任何人都不配让他下跪。
　　哪怕眼前的人是高高在上，乃是武魂殿的教皇。
　　“嗯——”比比东略微思索片刻，点了下头，道：“没有。”
　　唐三眼底闪过一抹冷意，“既然没有，那我为何要跪？难道，你就能让我跪？”
　　比比东摇了摇头，淡然一笑，道：“呵呵.倒是有几分风骨，但是，你那几分风骨，又有何用呢？”
　　说着，比
　　比东旋即目光一凝。
　　恐怖的威压，顿时从比比东的身上，弥漫出去，朝着那史莱克七怪袭去。
　　比比东身材修长挺拔，尽管现在年纪已经超过四十岁，但身上散发出来的气息依旧是那么强盛，绝对是封号斗罗层次以上的存在。
　　而且，她本身的精神力异常庞大，甚至远超同等级的强者。
　　在比比东释放出威压的瞬间，七个少年的表情就发生了细微的变化。尤其是在感受到威压的瞬间，每个人的血脉都在疯狂涌动。
　　但是，在这股威压的震慑下，他们却并没有退缩。反而更像是在蓄势待发一般，随时准备爆发。
　　唐三是众人的核心，他的脸色在短暂的变化之后，恢复了平静。但是，他的右拳却缓缓握紧。
　　顿时，史莱克七怪的身上，脸上顿时露出了痛苦的神色。
　　那是一种难以言喻的剧烈疼痛，仿佛有什么东西，钻入他们的血液之中，令他们血脉沸腾。
　　嘭嘭嘭——
　　一声声巨响。
　　只见那马红俊率先承受不住，朝着地面跪了下去。
　　紧接着是宁荣荣。
　　还有戴沐白，朱竹清，奥斯卡。
　　全部去跪了下去。
　　最后，唯有唐三还在坚持。
　　唐三深吸口气，缓缓转向比比东，眼神之中迸射出一团强烈的战火。
　　比比东的目光始终盯视着唐三，两人的目光碰撞在一起。
　　唐三释放着魂力，想要在教皇的威压之下坚持。
　　但是，比比东和他，有着绝对的实力差距，瞬间，更加恐怖的威压袭来，宛如泰山压顶一般轰击在唐三身上。
　　“噗！”唐三张嘴喷出一口鲜血，整个人再也控制不住的跪倒在地。
　　这一刻，全场一惊。
　　全部朝着唐三的方向看了过去。
　　比比东平静道：“我武魂殿，向来对人才是非常的宽容的，但是，也必须要是人才罢了。
　　而且，我武魂殿，也不是一些阿猫阿狗，可以不敬的！”
　　比比东冰冷的声音顿时传出，回荡在空气之中，传遍每个角落。
　　令全场肃穆。
　　唐三挣扎着想要爬起来，但是，那恐怖的威压却始终都压迫在他的身上，令他根本连动弹一下都做不到。
　　此时，所有人都朝着比比东行礼道：“教皇英明！”
　　比比东摆摆手，淡淡的道：“今日，我不计较尔等冒犯之罪。如果再有下次，格杀勿论。”
　　一边说着，她的身影突然消失在原地。而周围的所有威压，也在顷刻之间消失的干干净净。
　　比比东没有在唐三身上停留过多的时间，手中权杖微微挥动，“平身吧。”
　　所有跪倒在地的人等这才站起身。
　　比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。
　　“教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。
　　没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。
　　那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

第263章 半决赛！
　　哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。
　　除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？
　　从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。
　　如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。
　　当初唐三用阎王帖击杀敌人获得的那块魂骨也是一块头骨，只不过，那一块头骨被千羽抢夺去了。
　　所以当他第一眼看到面前这三块魂骨时，以他心志的坚定都不禁一阵心生摇曳。
　　这可是魂骨啊！对于魂师来说，最为珍贵的东西。可遇而不可求。
　　在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。当然，外附魂骨除外。
　　因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的。
　　在整个体系中，仅次于十万年魂环。
　　而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。
　　对于魂师来说，就是极品的存在。
　　教皇淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后的冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴，获此殊荣。”
　　不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的，更何况是三块魂骨之多。
　　强烈的战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出。
　　教皇继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛，最后剩余的战队将占据先机。
　　明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。
　　现在，你们可以派出第一名上场队员了。”
　　和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。
　　能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。
　　武魂殿拿出三块魂骨，无疑会令比赛更加激烈。
　　虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私的，但只要是明眼人，自然能够看出，这三块魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。
　　武魂殿学院战队的实力几乎有着压倒性的优势，尽管史莱克战队的唐三也拥有一个万年魂环，可实际上，武魂殿战队的三名魂王级别高手的第五魂环也都是万年级别。
　　多一个魂环对于魂师之间的实力对比的差距无疑是巨大的，更何况还是相差三人之多。
　　三强战队的所有队员都是四十级以上实力，这就令武魂殿所拥有的三名五十级以上的强者变得更加突出。
　　如果只是一个，或许还有侥
　　幸的机会，但三个人摆在那里，从他们战胜天斗皇家学院战队时表现的实力就能看出，他们有多么恐怖了。
　　那一场，他们也只是出战了两个人，以一个炫丽的武魂融合技解决了战斗。
　　提起武魂殿学院战队，他就一脸的无奈，虽然他们和对手有差距。可在那场比赛中，他们根本就没能发挥出本身的实力。
　　三所学院分别派上了第一名上场队员，其中神风学院派遣出场的，正是当初炽火学院的队长火无双，武魂殿学院派出的是一名四十多级的魂师。
　　史莱克学院这边，大是第一个派出的却并非史莱克七怪之一。
　　史莱克七怪中，两人是辅助魂师，自然不能参加这种个人赛，而史莱克第一个指派上场的也并不是替补队员中最强的泰隆，而是敏攻系战魂师，还不到四十级的京灵。
　　抽签是由这三人进行的，从而决定哪两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推。
　　之后，神风学院和炽火学院宣布弃权。
　　神风学院弃权的话，也就是意味着史莱克学院要面对武魂殿学院。
　　因此，史莱克学院也选择弃权。
　　两队都弃权的话，那么，武魂殿学院，直接晋级了决赛。
　　另外一支队伍，在神风学院和史莱克学院之中选出。
　　清晨的空气是凉爽舒适的，到了下午，当太阳高悬在天空正中时，那份凉爽就已经被淡淡的灼热所取代，尽管现在不是盛夏，但温度却依旧有点高。
　　武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁，教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。
　　唐三和戴沐白站在史莱克七怪最前面，看着前方不远处那一张张熟悉的面孔，两人脸上都流露出了一丝不屑。
　　风笑天、火舞、火无双，三人作为战队的核心，与唐三和戴沐白对视着。
　　双方的其他人虽然没有开口，但火药味儿已经变得浓郁起来，作为裁判的红衣主教显然很会掌握分寸，就在这时候，宣布了比赛开始。
　　风笑天第一时间闪身来到火舞面前，将她挡在自己身后，火舞身上瞬间爆发的烈焰似乎成为了他的背影。而其他队员也在火无双的带领下纷纷释放出了自己的武魂。
　　但是，令他们意外的情况出现了。
　　史莱克七怪并没有像他们想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。而是在裁判刚一宣布开始，就飞快后退，围成了一个圆圈。
　　圆圈最内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。
　　外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。
　　全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。
　　“这是.武魂融合技！”
　　唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的。
　　而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们的身体弥漫而出。
　　尽管史莱克七怪此时都没有释放出自己的武魂，可他们这种全新的战斗方式带给对手的，却是出奇巨大的压力。

第264章 四十万年魂环！
　　“风笑天，升空。”火舞厉喝一声。
　　神风学院的七个人阵型立刻一变，一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。
　　在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上。
　　此时他所施展的，正是当初与唐三单挑时使用的第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼。
　　在这两大魂技的作用下，风笑天的战斗力陡然被提升到了极致。
　　而就在这时，火无双已经接替了风笑天的位置挡在火舞身前，和他一起的，还有两名神风学院的强攻系战魂师。三人形成一面墙壁，遮挡住了火舞的身形。
　　“变――”唐三大喝一声。
　　史莱克七怪的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。
　　站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。
　　七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时，奥斯卡突然从身后抱住了宁荣荣的身体，他全身所释放的淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。
　　七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸色凝重的双手前拍，与火舞一样，她身上的四个魂环也同时亮了起来。
　　融环天赋并不是只有火舞才拥有的，这本来也是七宝琉璃宗的特殊能力之一，作为宗主唯一的女儿，宁荣荣又怎么可能不会呢？
　　只不过，融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的。
　　四道凝实的七彩光晕从七宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接射入面前朱竹清的体内。
　　在那庞大辅助魂力的刺激下，朱竹清双臂自然抬起，搭在了前面小舞的身上。
　　奇异的一幕出现了，那七彩光芒骤然增强了几分，从朱竹清手中注入小舞体内，而朱竹清整个人身上都已经弥漫上了一层七彩光晕。
　　小舞的情况几乎和朱竹清一模一样，那浓郁的七彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。
　　当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌猛的击打在唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下，他身上没有再出现七彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。
　　长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。
　　弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。
　　正是风笑天的自创技能，疾风魔狼三十六连斩发动。
　　而就在风笑天从天而降之时，斜刺里，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了
　　他的身体，顿时令风笑天整个人完全融入到那白光之中。
　　那道白光正是火舞射出的，白光并没有中断，而是像桥梁一般连接着两人。在白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸性的力量感。
　　神风学院与炽火学院的联合无疑是很好的搭配，风助火势，火借风力，能够将四个人的力量集中在一起。
　　凭借风笑天的自创技能爆发，产生的攻击能力无疑会达到非常恐怖的境界。
　　澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，这一刹那，他猛的抬起头，紫金色光芒从双眼中喷吐而出。那并不是发动精神冲击，而是将眼前的一切看的更加清楚。
　　在紫极魔瞳的作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来，无数数据准确的汇聚在他大脑之中。下一刻，他的左手动了。
　　就在那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。
　　庞大的力量不断从自身与昊天锤形成一个奇异的循环，仿佛那些力量要破体而出似的。
　　唐三抬锤一指，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。
　　唐三抬锤一指，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。
　　轰然巨响中，冲在前面的火无双三人，几乎是应声抛飞，直飞出百米外，落向山下。
　　在那恐怖的锤影面前，就连火舞和另外两名辅助系魂师也被冲击的如同滚地葫芦一般翻腾出去，别说再施展魂技，甚至没有再出手的机会，连半分抵抗都无法做到。
　　神风学院自然而然的输了。
　　史莱克学院获得了比赛的胜利，进入了决赛。
　　看上去轻松结束的比赛，虽然史莱克七怪都没有受到任何创伤，但他们输出的魂力却绝对不少，尤其是用出了器魂真身的唐三，更是几乎抽空了所有魂力。
　　千羽看着那个赤红色的魂环。
　　现在他还没有八十级，因此，他的世界树现在根本还吸收不了魂环。
　　旋即，千羽准备提升另外一个武魂了。
　　没错，天使武魂！
　　千羽还未曾修炼过天使武魂，现在这个魂环，可是四十万年的魂环，这样的魂环，用来当自己天使武魂的第一魂环，再完美不过了。
　　于是，千羽用天使武魂，吸收这个魂环！
　　千羽盘坐了下来，然后开始吸收着那四十万年的魂环，徐徐的魂力开始不断的从四面八方汇聚而来。
　　渐渐的，随着时间的推移，那魂环也是逐渐的缩小着，最终变得和一般的黄金比蒙差不多大小。
　　随即，那魂环被千羽慢慢的吸收进去了。
　　吸收到魂环之后，千羽便感觉自己的体内充满了强悍的能量，并且在身体之中快速游动。
　　此时，千羽直接释放那世界树的武魂真身。
　　千羽的武魂真身乃是世界树，世界树，便拥有着不死的力量。
　　因此，无论吸收多少万年的魂环，千羽都能够承受得住。
　　而且，千羽修炼出武魂真身之后，他发现，自己的身体比原来，强大了不止一点半点。
　　现在千羽的肉身，真正的算得上金刚不坏！

第265章 天使武魂第一魂环！
　　此时的千羽，无论是多么强大的魂环，他也能够承受得住。
　　只见那赤红色的魂环，飞到了千羽的头顶之上，与此同时，一层光幕从那魂环之上蔓延出来，将千羽包裹着，显得神圣无比。
　　而千羽则是双手合十。
　　此时，那赤红色的魂环，也进入了千羽的身体之中。
　　开始逐渐的融入了千羽的身体。
　　“轰！！”
　　就在这一刻，千羽全身都散发出炽热的气息。
　　那种炙热的温度，连空气都仿佛要燃烧起来了一般。
　　随后，千羽缓缓睁开双眼。
　　而那魂环所蕴含的能量，也是极其庞大，如果按照正常的情况，至少需要两三天的时间，才能彻底的吸收。
　　但是，千羽有世界树，他却省去了这些时间，只是短短几分钟时间，那魂环的能量就全部被千羽吸收殆尽了。
　　吸收了魂环的能量，千羽的实力增长非常迅猛。
　　此时，千羽的魂力在不断的提升着，恐怖的魂力，开始逐渐的融入了千羽的身体之中。
　　随着那魂力的融入，千羽全身的骨骼发出阵阵‘噼啪’声响。
　　紧接着，千羽感觉到他的身体强度，又增加了不少。
　　这种增幅，对于千羽来说，已经非常明显了。
　　千羽之前是七十六级，但是，吸收完这个十万年魂环之后，顿时恐怖的魂力提升了出来。
　　只见千羽的魂力，瞬间飙升。
　　“七十六级.”
　　“七十七级！”
　　“…”
　　千羽的境界不断地突破，转眼间就达到了七十九级！
　　千羽知道，自己距离八十级，也只是相差一线罢了。
　　千羽的武魂等级虽然低，但是，却也让千羽的天赋变得更好了。
　　这就像一块铁矿，越是高品质的铁矿，它所蕴含的精华越多。
　　千羽现在的魂力，已经达到了七十九级的巅峰。
　　只需要稍微一个契机，千羽就可以顺利晋升成为一名八十级的魂斗罗。
　　千羽闭着眼睛，感受着身体的蜕变。
　　很快，千羽再次睁开双眼，脸上露出笑容：“哈哈，终于到达八十级了。
　　只要自己再吸收一个魂环，便可以成为魂斗罗了吗？”
　　千羽兴奋的喃喃自语道。
　　千羽有些难以置信，自己这一行，竟然直接让自己提升了这么多级。
　　自己从一个魂帝，连越两级，成为了魂斗罗。
　　虽然还未附加魂环，但是，只要附加魂环，千羽便是名副其实的魂斗罗。
　　只不过，千羽并继续试炼，附加魂环了。
　　毕竟，他在魂圣阶段，根本没有任何的体验，也没有任何的基础。
　　要是继续附加魂环，就会导致他跳过一个大段的修为。
　　这样的话，对于千羽的修行，并没有利。
　　因此，千羽准备等过些时间，再附加魂环突破！
　　此时，千羽睁开了眼睛。
　　古月有些惊讶的看着千羽道：“没想到，这里竟然让你收
　　获了这么多的机缘，只要你附加魂环，便可以成为魂斗罗？？”
　　千羽微微点头道：“不错，我距离魂斗罗，也仅仅只有一线之隔了。”
　　“不错不错！”
　　此时，古月旋即道：“不过，你还是慢点附加魂环，毕竟，你魂圣的基础，还一点都没有呢！”
　　千羽微微点头道：“我知道，我会过一段时间，再附加八十级的魂环！”
　　古月微微点头。
　　旋即，她看向千羽道：“那接下来呢？”
　　“你还想要做什么？”
　　千羽嘴角轻笑道：“我们还有真正的大事未做呢！”
　　“什么大事？”古月看着千羽，不解问道。
　　千羽微笑道：“你忘了我们此行的目的？我们家都还没偷呢！”
　　说着，千羽释放出武魂真身。
　　顿时，世界树瞬间将千羽的森林脉络翻了几十倍。
　　整个大陆上之上，只要是有森林的地方，千羽都可以一探究竟。
　　想要找到阿银的藏身之处，简直就是轻而易举。
　　瞬间，千羽便发现了一个山洞。
　　千羽嘴角轻笑，“找到了！”
　　于是，千羽便带着古月，瞬间启程了。
　　穿过两株至少需要数人合抱的古树，修长的藤蔓攀沿而上，纠结着直到十米左右的空中。看上去，那像是无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物。
　　通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹。在它周围，蓝银草生长的格外茂盛。
　　那藤蔓的每一根都有普通人腰部粗细，直径超过一尺。
　　此时它正轻微的摆动着。
　　千羽惊讶的发现，这里有很多的蓝银草，一株株蓝银草屹立在这里，显得特别的神奇。
　　而在藤蔓的旁边，则是一条小河，河流之水呈淡绿色，水质极佳。
　　只见那边，有一个巨大的山崖，山崖之上，一个巨大的瀑布，流了下来。
　　瀑布落下，砸到水潭，溅起了漫天的水雾。
　　千羽看了看四周，最后，他目光落在那瀑布上，那瀑布高达百丈余，水流飞溅，声势浩荡，场面颇为壮观。
　　千羽回想起来了小说中的样子，看来，那阿银，就在千羽身后的这个巨大瀑布之中了。
　　此时，古月看着千羽问道：“千羽，你要来的，就是这里吗？”
　　千羽随即点头道：“不错！”
　　随即，只见千羽顿时飞身而起，朝着那巨大的瀑布飞去。
　　瞬间，千羽直接便穿越进入了瀑布之中，而当千羽进入瀑布内后，他发现，在瀑布的底部，是一片平坦的岩石，而且，岩石上面长满了杂草与苔藓。
　　除了杂草与苔藓以及一些树木，在瀑布的下方，还有一个巨大的洞穴，而这个洞穴，便是千羽要寻找的阿银的巢穴了。
　　此时，古月也穿越过了瀑布，来到了千羽的身边。
　　其他人倒是没有进来，留在了外面，等待着千羽。
　　“这个洞穴之中有什么？”古月看着千羽问道。
　　“一株草！”千羽平静的回应道。
　　“什么草？”古月有些不解，千羽为了一株草，竟然千里迢迢的来到这里寻找。
　　“蓝银草！准确的来说，应该是蓝银皇！”千羽继续说道。
　　“蓝银皇？”
　　此时，古月目光平静，随即她开口道：“哦，难道那唐昊的妻子就是.”
　　千羽微微点头道：“不错，就是那一只蓝银皇，当年他们被武魂殿追杀，她将魂环和魂骨都献祭给唐昊了，所以，现在只是一棵普通的蓝银草了。”

第266章 抹消阿银记忆！
　　“原来，你说的偷家，是个意思？”古月千羽，微笑道。
　　千羽随即点头道：“不错，我说过，我会让他失去一切，对于唐昊来说，这株蓝银草，便是他的一切！”
　　随即，千羽看着眼前的洞穴，随即他们点燃了火烛，照亮了洞穴。
　　洞高三米左右，宽约两米，一直向内延伸。
　　走到最里面，周围的一切却亮了起来，抬头向上看去，一个石孔出现在洞壁顶端，而这里，却是一个只有十平米左右的石室。
　　石室内没有任何摆设，空荡荡的，但就在上方石孔的正下方，却有着一个小土包。
　　土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。那蓝银草看上去比普通的草叶要长一些，最为奇特的是草叶上带着的金色细纹。
　　千羽看向了那一株蓝银草，此刻，那一株蓝银草正轻轻地摆动着。
　　千羽沉默片刻后，他缓步来到那一朵小草前，然后蹲下，用手轻抚着那朵蓝银草。
　　千羽心里有些颤抖，“我终于找到你了！”
　　当千羽的手，轻轻放在那蓝银草的身上的时候，只见那蓝银草，顿时摇曳了起来，像是在欢呼雀跃。
　　千羽非常的清楚，现在这蓝银草，已经失去了灵智，要是自己用心呵护培育，说不定，将来长出来的，会形成另外一个人格的阿银。
　　此时，千羽直接释放出来了世界树的真身。
　　那神圣的世界树，顿时出现在了那蓝银草的面前，
　　无数绿莹莹的光芒从世界树中绽放出来，那一株蓝银草，瞬间被染上了翠绿的色彩，就像是刚刚发芽的新芽般生机勃勃。
　　那一刹那，整个世界似乎都变得明亮了许多。
　　千羽静静的坐在旁边，注视着那一株蓝银草。
　　强大的生命气息，也使得这蓝银草变得更加的兴奋起来。
　　而千羽也从它身上感受到了一股亲近之感。
　　他知道，这蓝银草应该是被这株世界树影响，才变得如此兴奋。
　　此时，千羽看着那蓝银草，旋即道：“连接！”
　　瞬间，只见千羽的神魂，直接和蓝银草的神魂进行了连接。
　　千羽顿时进入了蓝银草的灵魂空间之中。
　　此时，只见那阿银的灵魂空间之中，有一个小女孩，坐在那里。
　　女孩穿着淡蓝色的连衣长裙，年龄似乎也在十三四岁左右，一头蔚蓝色长发披散在身后。
　　钟灵天地之秀美，白皙的肌肤晶莹剔透，一双漆黑深邃的眸子仿佛蕴含了万水千山。她就静静地坐在那里，仿若仙女一般不食人间烟火。
　　女孩看着突然出现的千羽，不禁吓了一跳，“你、你怎么进来的？”
　　千羽原本以为自己看错了，但是，他又多看了几遍。
　　没错，现在蓝银皇的人格，并不是长大的阿银。
　　准确的来说，应该是小时候的阿银。
　　不过也对。
　　现在蓝银皇重新生长了，而且，还
　　未恢复原来的实力，又怎么可能会是以前的阿银呢？
　　千羽平静道：“你想要离开这里吗？”
　　那蓝银皇看着千羽问道：“你你能让我离开这里吗？”
　　千羽点头道：“可以！”
　　“真的？”
　　蓝银皇惊喜的叫道，她虽然已经死亡，但她的灵魂依旧存留着。
　　“嗯。”千羽点点头，“只要你愿意跟我走，我便送你离开这里。”
　　听到千羽的话，蓝银皇脸上顿时充满了惊喜的表情，她激动的站起身来。
　　“不过，在这之前，我需要问你几个问题！”
　　蓝银皇看着千羽问道：“什么问题？”
　　“你知道唐昊吗？”千羽看着蓝银皇问道。
　　“唐昊？唐昊是谁？”
　　蓝银皇顿时摇头问道。
　　千羽旋即道：“你可以让我看你的记忆碎片吗？”
　　蓝银皇犹豫了一下，点点头，随即闭上眼睛，一缕青光从她眉心处射出，化为一副画卷悬浮于半空。
　　下一刻，千羽顿时发现，他来到了蓝银皇的记忆世界之中。
　　在这记忆世界之中，千羽看到了曾经的蓝银皇，以及蓝银皇所经历过的种种事迹。
　　此时，千羽发现，蓝银皇解锁的记忆，都是小时候的记忆。
　　她现在还在是小时候的状态。
　　因此，解锁的都是小时候的记忆。
　　而关于唐昊的记忆，千羽也看到了。
　　不过，只见那些记忆碎片之上，缠绕着锁链。
　　也就是说现在这蓝银皇对于唐昊的记忆，都是封锁着的。
　　当千羽从这里退出来的时候，他的嘴角处不由勾勒出了一抹冷笑，“原来如此，难怪她记不得唐昊了！”
　　千羽嘴角露出了恶魔般的微笑。
　　旋即朝着那唐昊的记忆，轻轻一点道：“抹消！”
　　顿时，只见那莹莹绿光顿时落在了那关于唐昊唐三的记忆碎片之上。
　　瞬间，那关于唐昊和唐三的记忆，顿时粉碎，彻底化为虚无。
　　做完这一切，千羽身体一晃，顿时离开了蓝银皇的灵魂空间。
　　此时，千羽手上，再度释放出绿光。
　　那世界树散发出来的光芒，照耀在那蓝银草之上。
　　旋即，千羽看着那蓝银草，直接道：“光荫之术！”
　　瞬间，那蓝银皇开始逐渐的长大，同时，它的身体也开始变得越来越晶莹剔透。而它的气势，也在逐渐增强。
　　短暂的几分钟后，那蓝银皇的身躯，已经足足长到了三丈余长。
　　与此同时，一层绿光覆盖在那蓝银皇的根部，将那根部保护在其中。
　　“嗡——！”
　　伴随着一声嗡鸣，只见那根部骤然闪烁着碧绿色的光泽。
　　紧接着，只见那蓝银草身体轻轻一震，紧接着，一阵柔和的绿光，从蓝银草身上传递开来。
　　那柔和的绿光融入到千羽体内。千羽的身上，顿时散发出淡淡的光晕。
　　然后，只见那蓝银草开始化形。
　　变成了一个婴儿，旋即，慢慢的长大，变成了少女的模样。
　　最后，只见蓝银草变化成了小姑娘的模样。
　　然后，那蓝银皇继续变大，最后，变成了阿银本来的模样。
　　二十多岁，蔚蓝色的头发披洒在肩膀之上，精致绝伦的五官，宛如雕琢一般，给人一种完美无瑕之感。
　　她那修长纤细的柳腰，挺拔的胸膛。
　　一双玉腿笔直的立着，显示出完美曲线。
　　一袭洁白的连衣裙，将她那玲珑剔透的娇躯包裹在内，更是将其那傲然的身材衬托的淋漓尽致。
　　尤其是那一张倾国倾城的俏脸，此时正带着一丝羞涩的红晕，看向千羽。

第267章 戏前准备！
　　此时，只见那阿银，站在了千羽的面前。
　　千羽看着阿银，旋即道：“阿银，从今以后，你就跟在我的身边，做我的侍女吧！”
　　阿银看着千羽，她知道，那世界树乃是万树之皇，因此，对于她来说，能够跟在千羽的身边，是她最大的荣幸。
　　阿银立即点头道：“是，主人！”
　　千羽收服了阿银。
　　千羽看着阿银和古月道：“我们赶回去吧，现在回去，应该还来得及。”
　　“毕竟，我可是准备给唐昊，准备一场大戏！”
　　千羽的嘴角带着微笑，他很期待那时候会是什么样的局面。
　　教皇殿。
　　议事大殿。
　　教皇比比东端坐在主位上，菊斗罗和鬼斗罗分别坐在她身边。
　　在他们身前站着的正是那七名代表武魂殿学院参赛的队员。
　　邪月、焱和胡列娜站在最前面。
　　“刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然说道。
　　“明白了。教皇冕下。”尽管作为武魂殿黄金一代，但邪月三人还是极其恭敬的答应着。
　　比比东冷然道：“那史莱克七怪的实力的确不错，因此，你们还是需要注意他们的七位一体融合技。
　　按照我刚才所说的战术将其破坏，凭借真正的实力对战，他们根本不可能是你们的对手。”
　　“是。”
　　鬼斗罗鬼魅那有些低沉的声音从教皇身边响起，“你们应该知道这场比赛意味着什么。
　　不只是你们成名的机会，同时也象征着三块魂骨的归属。武魂殿作为主办方，如果你们真的输了，这三块魂骨是不可能收回的。
　　这是给你们的奖励，同时，也是给你们的压力。如果输了，我会把你们几个人都丢到迷踪大峡谷去历练三年。”
　　听到迷踪大峡谷几个字，邪月七人几乎同时激灵灵打了个寒战，目光顿时变的更加坚定。
　　那个鬼地方，恐怕也只有鬼才能够生存吧。三年，恐怕他们就真的要变成鬼了。
　　“好了，你们下去休息吧。”比比东一挥手，邪月七人赶忙从侧门走出议事大殿而去。
　　抬手在面前的桌子上有节奏的敲击着，比比东眼中流露着思索的光芒。
　　菊斗罗月关道：“陛下，您在担心么？虽然他们今天占据了上风，可实际上，胜利的天平依旧倾斜在我们这边。”
　　轻叹一声，教皇道：“那七个小子的天赋，的确不错，如果不认真应对，或许会有变数。
　　特别是那唐三。”
　　鬼斗罗那幻影中闪过一道寒光，“不如，让我去杀了他。就算有剑斗罗和骨斗罗在史莱克学院那里，我也有八成把握可以一击必杀。”
　　教皇冷哼一声，“鬼魅，你忘记当年老师是怎么教导你的了么？狮子搏兔，亦须全力。轻敌大意，乃兵家大忌。”
　　“是，陛下。”
　　此时，只见菊斗罗笑道：“教皇不必惊慌，若是圣子赶回
　　来的话，这些，都不是问题！”
　　“圣子到底去了什么地方，怎么这么久还不回来？”
　　此时，只见那比比东顿时皱眉问道。
　　就在此时，门外，一个白衣男子，走进了大殿之中。
　　来者正是千羽。
　　只见千羽走进了大殿，看到了比比东，微微低头行礼道：“见过教皇！”
　　看来千羽，武魂殿中，所有人都惊讶无比。
　　是圣子！
　　圣子回来了！
　　比比东看到了千羽，目光露出了一丝惊讶之色，旋即平静，开口道：“圣子，你回来了，这些时日，你去什么地方了？”
　　千羽平静道：“有些关于唐昊的事情，我去处理了一下！”
　　“唐昊？”
　　此刻，只见比比东震惊的看着千羽。
　　千羽点头道：“不错，这次大会，除了唐三来到了这里，唐昊，也会来到这里！”
　　此时，比比东的眼中，露出了惊讶的神色，她看向千羽问道：“唐昊真的会来？”
　　千羽点头道：“是的，他应该已经快来了吧！”
　　此话落下，比比东旋即冷笑道：“你要对付唐昊？”
　　千羽点头道：“教皇冕下，能否将这武魂殿封号斗罗们交给我来布置，这一次，我为唐昊，准备了一场大戏！”
　　“你要杀他？”比比东看着千羽问道。
　　千羽摇头道：“杀他？那不便宜他了吗？”
　　千羽嘴角露出了冰冷的微笑，继续道：“我为他准备了一个大礼。”
　　听到千羽的话语，比比东眉头紧皱起来，随后淡然说道：“好啊，既然如此，就让我们好好欣赏一下，这场大戏！”
　　随着比比东声音落下，旋即看向了千羽。
　　千羽微微低头行礼道：“定然不会让教皇失望！”
　　说完之后，千羽退出了大殿。
　　千羽又去了见了千道流。
　　看到了千道流，千羽微微行礼道：“爷爷！”
　　千道流看到了千羽，立即激动了起来，他看着千羽道：“孩子，你回来了？”
　　此刻的千道流显得非常激动，千羽离开的这段时间，他很担心千羽。
　　千羽点头道：“爷爷，我回来了。”
　　此时，只见千道流笑了笑道：“回来就好，回来就好，小雪也回来了，只是，她不能来与我们相见！”
　　千羽旋即道：“姐姐现在需要隐匿自己的身份，我相信，再过些日子，我们便可以团聚了。”
　　千道流感叹了一声，旋即道：“这样就好。”
　　此时，千道流立即道：“快，过来坐！”
　　“好好跟我说说，你这些年，都发生了什么？”
　　千羽微微点头，旋即和爷爷讲起了这些年的事情。
　　听千羽说到唐昊在天玄王朝的所作所为，千道流的脸上，露出了赞赏之色，而当提到千羽自己，千道流满意的点了点头。
　　此时，千道流看着千羽道：“明天，你准备动手对付那唐昊了？”
　　千羽点头道：“不错！”
　　“需要我出手吗？”此时，千道流看着千羽问道。
　　千羽看着千道流，旋即点头道：“爷爷，你只需要帮我重伤唐昊就行了。”
　　“不杀了他，或者将他抓起来？”
　　千道流看着千羽问道。
　　千羽平静道：“不用，放他离开，因为，我有大礼留给他！”
　　千道流听后，旋即大笑道：“好，好好.那我就等着看你这场大戏。”

第268章 登场！
　　翌日。
　　太阳升起。
　　史莱克七怪，也出发了。
　　教皇殿就在眼前，唐三突然发现，自己在踏上每一级石阶的时候，脚下都变得无比坚定。
　　他从未像现在这样渴望过一场胜利。
　　他知道，如果今天这场比赛自己输了，那么定然会后悔终生。
　　阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着史莱克七怪一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。
　　教皇和昨日观战的宁风致、三位封号斗罗都已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。
　　武魂殿学院战队默默的站在那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼史莱克七怪。
　　在这庞大的压力作用下，史莱克七怪登山的步伐明显变得迟缓了几分。比赛虽然还未开始，但双方的交锋却已经开始了。
　　此时，唐三惊讶的发现，在武魂殿战队之中，又多了一名魂师。
　　那一名魂师站在最中央，似乎整个武魂殿学院，都以他为尊一般。
　　“怎么回事？”
　　“武魂殿战队，怎么又出现了新的魂师？”
　　“他是谁？”
　　看到了那一名魂师，史莱克七怪，顿时有些乱了阵脚。
　　只是他们不知道，那一名魂师，正是他们以为死亡的千羽。
　　不过，千羽用自己的武魂真身，改变了自己的容貌，让自己变成了另外的样子。
　　所以，他们认不出来。
　　“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”
　　双方各自归位，史莱克七怪将大师围在中央，唐三探手入如意百宝囊中，取出七卷碧绿的叶子，自己吃下一卷，剩余的递给史莱克七怪每人一片。
　　固本培元龙芝叶，服用后不但能够增加疗伤速度，刺激魂力快速回复，同时也能够令人精神更为集中。
　　此时在比赛前吃下，就是为了在比赛中能够更长时间的保持全盛状态。
　　“小三。”戴沐白看向唐三。
　　唐三坚定的向他点了下头，“放心吧，我没问题。剩余的，就看你们的了。”
　　史莱克七怪每个人也同样抬起手，八只手叠在一起，同时发出一声震天大喝，“必胜。”
　　是的，必胜，这就是他们唯一的信念。
　　另一边，武魂殿学院战队突然听到史莱克学院这边的大喝声。
　　千羽不禁撇了撇嘴，冷笑一声，“必胜么？”
　　“今天必须要好好陪你们演一场大戏！”
　　此时，千羽笑道：“各位，史莱克都这么有气势，你们呢？”
　　武魂殿战队的几人看着千羽，旋即也立即大声喝道：“必胜！”
　　双方分毫不让的对峙令山下遥望观战的魂师们不禁都有种热血沸腾的感觉，谁没有年轻过？
　　谁没有热血过？
　　对他们来说，这场比赛的胜负并不
　　重要，重要的是能够看到一场精彩的团战。
　　但是，那些观众们不知道的是，千羽不仅仅给他们准备了一场好看的团战，还准备了一场无与伦比的大戏。
　　千羽布局了这么久，便是为了这一刻。
　　一刻钟的时间并不长，很快，双方队员在裁判的提示下走入了广场。
　　或许是为了和史莱克学院针锋相对的缘故，今天武魂殿学院战队特意换了一身火红色的队服，上面以金线刺绣。材质明显极佳。
　　和他们相比，史莱克学院那身屎绿色，并且带着无数广告商标的队服就显得很可笑了。
　　但是，没有人会去取笑他们，能够走到眼前这一步，能够进入全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，就没有人有耻笑他们的权利。
　　“比赛准备，双方可以释放武魂了。”
　　作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。
　　双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了极限。
　　此时此刻，哪怕是教皇比比东那样尊贵的强者也将目光完全集中在这场比赛之中。
　　武魂殿学院战队的其中六个人同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。
　　而千羽则是退后，站在了那场边。
　　虽然千羽准备一个人来打穿这场决赛，但是，比比东说，需要给武魂殿学院其他人表现的机会。
　　所以，千羽上场，并不是为了比赛，而是为了兜底罢了。
　　不错，千羽前面无论战况如何，都不出手。
　　等到武魂殿学院危急的时候，千羽再出手救场。
　　此时，魂力涌动。
　　站在最前面的邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。在他们身后的另外三人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。
　　每个人眼中的目光都变得极其执着。
　　此时，史莱克七怪有些惊讶，他们看向最后方的千羽，有些震惊道：“那人怎么不释放武魂？”
　　“他是不准备出手吗？”
　　“这武魂殿学院这么傲慢，他们以为他们是古羽吗？想要六个人打败我们七个人？”
　　此时，史莱克学院众人开口。
　　唐三目光坚定，旋即道：“大家不要轻敌，小心！”
　　史莱克七怪众人旋即点头。
　　史莱克七怪按照顺序站立，最前面的是唐三和戴沐白。
　　在他们身后分别站着朱竹清、马红俊和小舞。最后一排是宁荣荣和奥斯卡。
　　摆出了一个二三二的阵型。
　　和上一场比赛截然不同，这次，史莱克学员并没有再施展七位一体融合技，而是极为正常的同时释放出了自己的武魂。
　　七个人，全部四个魂环，当然，最引人注意的，还是拥有万年魂环的唐三。
　　“比赛.”此时，红衣主教就要宣布比赛开始。
　　就在此时，千羽忽然道：“先等等，还有一件事情要说！”
　　这一刻，众人全部看向了站在最后方的千羽，千羽微微一笑道：“既然是比赛，怎么能够如此平淡，让我来为这场比赛，增添一些色彩！”
　　此时，千羽轻轻的拍了拍手。
　　旋即，只见那观众席之上，两个红衣大主教，带着一个男子走了出来。
　　准确的来说，是带着一个太监走了出来。
　　史莱克无比震惊的看着眼前的那个男子。
　　因为，那个男子正是唐三的师父，众人口中的大师——玉小刚！

第269章 决赛开始！
　　此时，唐三和史莱克七怪见到了大湿狱小肛，一个个无比震惊。
　　“老师！”
　　唐三顿时大声喊道。
　　他们看见了自己最尊敬的老师竟然一直都在武魂殿。
　　看来，是武魂殿将他抓了起来了。
　　柳二龙也立即惊呼道：“小刚！你怎么在这里？”
　　此时，那大师被两个红衣主教押着，根本离不开这里。
　　听到了唐三的话，那大师道：“小三，你带着队伍认真的打，我没事！”
　　现在大师在武魂殿的手中，怎么可能没事？
　　此时，唐三无比愤恨的看着千羽问道：“你到底想要做什么？”
　　千羽嘴角扬起，看着唐三冷笑道：“我还是那句话，我之前不是已经说过了吗？我要为这场比赛，增添一些色彩。”
　　千羽继续道：“现在，你们的老师，在我武魂殿的手中。
　　如果你们想要救你们的老师的话，那就拼命吧！
　　只要你们能够赢我，我便放了他，要是你们不能赢，那就任由我处置了！”
　　此言一出，只见那唐三握紧了拳头无比愤恨，眼神冰冷的盯着千羽。
　　“放了我的老师！”唐三顿时嘶吼道。
　　千羽嘴角轻笑，看着唐三道：“想要放了你们的老师，那就赢下来呗！”
　　唐三握紧了拳头，看着千羽怒吼道：“我一定会赢的！”
　　唐三冷静下来，对身边几位同学说道：“各位，准备战斗吧，大家都知道武魂殿的作风，因此，这场比赛，我们绝对不能输。”
　　其余六人看着唐三坚定的眼神，纷纷点头。
　　“比赛开始。”在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退，空出了场地。
　　武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。
　　轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。
　　一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。
　　淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向唐三，动作与当初对付天斗皇家学院的玉天恒时一模一样。
　　那独特的魅力令人不可自拔的就会向她看去。
　　但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，史莱克七怪却不为所动，除了唐三和小舞之外，另外五个人都飞快的闭上了双眼，并用手指堵上了耳朵。
　　完全隔绝了视觉和听觉。
　　小舞突然踏前一步，向着胡列娜嫣然一笑，身上第二个魂环粉光闪烁。一双眼眸已经完全变成了红色。柔骨魅兔第二魂技，魅惑，发动。
　　以魅惑对魅惑。谁的精神力更强，谁就会占据上风。
　　小舞和胡列娜几乎同时闷哼一声，胡列娜只是身体一晃，但小舞却跌退三步，脸色一片苍白，两行鲜血顺着鼻端宛如蜿蜒的小
　　蛇一般流淌而下，显然是吃亏了。
　　论魂力和精神力，她和胡列娜之间还是有不小差距的。
　　小舞虽然受伤了，但无疑也打破了胡列娜的先手。脸色微变之下，胡列娜顿时动了起来。
　　与此同时，站在队伍最前面的唐三也反手接过了奥斯卡抛来的一点粉红色光芒，大步上前。
　　直奔对方七人走去，同时，六根蓝银草从他右手处激射而出，分别缠绕在了己方另外六人的腰间。蓝银草控制，已经展开。
　　胡列娜冷冷的看着上前的唐三，身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。
　　每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。她身后的邪月也在这时候动了。
　　邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。
　　此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。
　　在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。
　　红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。
　　与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。
　　“妖魅，发动！”
　　此时，邪月和胡列娜，施展了武魂融合技。
　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。
　　头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。
　　顿时，只见他们释放出了月刃。
　　唐三那化为玉色的双手，正好架住了他那双悄然划来的月刃。
　　与此同时，唐三双臂同时一震，连接在他手臂上的蓝银草如同波纹一般震荡开来，六道身影，同时从红色雾气中甩出。
　　一声虎吼从戴沐白口中爆发，身体尚在半空中，他的第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变同时爆发。
　　巨大的火焰双翼从马红俊背后舒展开来，小舞则直接落向地面，史莱克六怪一下子就进入了战斗状态。
　　刹那间，红雾骤然扩散，几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将刚刚释放出魂技的史莱克六怪再次笼罩其中。
　　哪怕是马红俊那炽热的凤凰双翼，也无法对红雾产生丝毫影响。
　　此时，史莱克七怪吃下了奥斯卡的蘑菇肠，顿时在一瞬间背后突然都冒起了一层淡淡的光芒，光芒化为翅膀。
　　六人身体几乎同时加速，一瞬间就冲出了红雾范围，直接升入空中。
　　此时，戴沐白虎爪骤然弹出，发出铿锵的金属爆鸣声，直扑下方的焱。
　　焱大喝一声，炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。
　　上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外，比使用了白虎金刚变的戴沐白还要大的多。
　　双拳对撞，发出一声铿锵爆鸣。
　　只见那戴沐白，直接被焱震退了出去。

第270章 区区唐三，邪月便可压制！
　　武魂殿学院战队的另外四人中，三名战魂师踏前一步，迎上了马红俊和小舞。而那名辅助系魂师的辅助之光则落在了焱的身上。
　　虎掌张开，带着那极其锋锐，长达尺余的利刃，戴沐白撞向了焱。
　　焱双拳抡起，整个人如同旋风一般毫不示弱的迎了上去。
　　轰然巨响中，戴沐白应声爆退，在正面的撞击下，他竟然被焱撞的倒飞出七、八米开外。
　　好强的防御。
　　极热、强攻、强防，这就是焱的武魂，火焰领主。
　　他的火焰领主可不只是火属姓，而是火、土双属姓。能够作为黄金一代中的一员，又岂会平庸？
　　他们这边交手，朱竹清和戴沐白被第一击所压制。
　　而另一边，以二对三的小舞和马红俊却并未吃亏。
　　小舞的蝎子辫不知道什么时候已经散开了，漂浮在半空之中，乌黑的长发宛如黑色瀑布一般垂过脚下。
　　身形轻动，头上黑发已经宛如乌云盖顶一般挥洒而出，而她的身体也柔和的飘了出去，直奔对方切近。
　　下一刻，小舞已经来到了那释放光环的对手身边。
　　她出现的位置极为巧妙，正是距离对方另外两名战魂师最远的地方。对方就算施展魂技，也必须要先从那释放光环的队友身上掠过才能作用在小舞身上。
　　乌云盖顶，黑发宛如灵蛇一般缠上了对方的脖子
　　脖子被缠绕收紧，小舞的一只脚已经点在了他的腰眼上。
　　腰弓瞬间发动，顿时，这名武魂殿学院战队的队员，被小舞脚尖点中，整个人顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。
　　被腰弓重摔，那释放光环的魂师顿时处于短暂的昏迷状态，而就在这个时候，早已经瞅准机会的马红俊从天而降。邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。
　　对手眩晕，是马红俊这个技能发动的最佳时机。他当然不会放过。
　　扭曲的光芒在不大的范围内弥漫，炽热的火柱在瞬间升腾。
　　轰然巨响之中，对方那名队员已经被火焰完全吞噬。
　　戴沐白和朱竹清那边，两人在第一次与对手的碰撞之后，立刻改成了游斗，并不与焱硬碰硬，凭借着朱竹清的速度在一旁偷袭，戴沐白正面吸引。
　　唐三脸上流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都似乎变得凝固了几分。
　　背后蓝银草不断的从不可思议的角度刺出。
　　邪月的月刃比唐三想象中还要强大，那样坚韧的蓝银草，每一次与他的月刃碰撞，都会被月刃切掉。
　　唐三明白，以对手月刃的锋利程度，不论是自己的第几魂技，都不可能困住邪月。
　　他现在要做的，一个是消耗对手的魂力，另一个就是耐心观察对方的破绽。
　　突然，邪月架开蓝银草两记攻击后猛然回身，在他手中的两柄月刃，突
　　然有一柄电射而出，继续旋转之中飞了出去。
　　唐三的心跳顿时漏了一拍，凭借紫极魔瞳，他能够清晰的看到那月刃在空中带起一条弧线，直奔戴沐白切去。
　　唐三可以说是这个世界的暗器大师，从月刃飞行的角度和速度他就能看得出这一击有多么狠辣。
　　哪怕戴沐白有白虎金刚变和白虎护身障护体，也不可能挡得住六十级魂力附加的锋利月刃。
　　“沐白，小心。”唐三瞋目大喝。
　　蓝银草骤然插入地面，再推送着他的身体闪电般弹起，直入空中。
　　邪月这柄月刃甩出的方位是极其阴险的，首先就切断了唐三连接在戴沐白腰间的蓝银草。
　　焱与邪月配合也不是一天两天了，唐三的大喝固然提醒了戴沐白，同时也相当于是提醒了他。双手猛的砸向地面，焱身上的第四魂环爆发了。
　　空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，吞噬向史莱克七怪。
　　戴沐白听到唐三的声音，身体第一时间前扑，他已经感觉到了背后那令他毛孔收缩的寒意。
　　眼看着，月刃距离戴沐白就只剩下几米了。邪月仿佛已经听到了对手骨骼在月刃切割下破碎的声音。甚至在他脸上，已经能够看到残酷的笑容。
　　但就在这个时候，一层层黑光骤然从戴沐白脚下升起，那是一根根蓝银草。蓝银草升起后立刻凝结在一起。变得极其坚硬。
　　戴沐白遇到这样的危机，唐三已经顾不得消耗魂力了，万年魂环之技蓝银囚笼发动，一共七层蓝银囚笼，直接落在了戴沐白身上。
　　刺耳的摩擦声从月刃与蓝银囚笼接触的瞬间爆发。
　　一方是强横的魂力支持，并且经过武魂融合技增幅的月刃，另一边则是前所未有的第四魂环万年魂技。
　　一道接一道蓝银囚笼在月刃的旋转摩擦中破碎，但月刃上蕴含的红色光芒也明显在削弱。
　　腾空在半空的唐三并没有闲着，身体从天而降，蓝银草伸展开来，直奔邪月扑去。
　　但是，在这一刻，邪月就显示出了他作为武魂殿黄金一代的强悍，他只用了一个简单的方法，就破解了唐三从天而降的威势。
　　身体闪电般旋转一周，另一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着唐三切割而去。月刃上释放着刺耳的尖啸，论冲击力，竟然比袭击戴沐白那一柄还要强。
　　袭击戴沐白要的是突然，为了收敛声息，邪月没有使用全力，而此时攻击唐三，他自然没有这样的忌讳。
　　看到那柄袭向自己的月刃，唐三不禁大吃一惊，因为他发现，哪怕在自己的紫极魔瞳锁定下，那柄月刃的速度依旧极为恐怖。
　　那月刃后面竟然带起一串残影。唐三立刻就判断出，这月刃的切割力甚至连自己的蓝银草也挡不住。
　　月刃的尖啸声以及上面越发妖异的红纹，都带给唐三莫大的压力，但在这个时候，实战素养就展现出来。
　　眼看着月刃破空而至，就像被自己的身体吸引了似的，唐三张开的双臂猛的回收。
　　同时身体在半空中飞快偏转，左手猛的甩出，重达五百斤的昊天锤直接迎了上去。
　　轰然巨响中，昊天锤与月刃几乎同时飞射。

第271章 千羽出手！
　　邪月脸色微微一变，右手一招，左手挥出，半空中击飞的月刃悄然回到了他掌控之中。
　　而另一柄月刃却又已经飞了出去，再次奔向唐三的身体，同时，重新回到他右手的月刃也紧接着抛出。
　　“就算你能用昊天锤抵挡我的月刃又如何？
　　你的昊天锤只有一柄，而我的月刃却是两柄。
　　我倒要看看，你如何抵挡我这一前一后的攻击。”
　　身体在空中下坠，唐三此时变得极为冷静，紫金色光芒从双眸中喷吐而出，同时双手已经完全变成了玉色。
　　自己的暗器是不能使用的，现在他所能凭借的就只有召回的昊天锤。
　　如果是手握昊天锤去磕飞对手的月刃，唐三可以肯定，对手那远高于自己的魂力必定会创伤自己，绝不可取。
　　瞳孔骤然收缩之间，唐三出手了，依旧是昊天锤。
　　这一次不再是直飞，黝黑的昊天锤在空中滴溜溜的旋转起来，看似缓慢，但却正好迎上了第一柄月刃。
　　和之前的情况完全相同，昊天锤与月刃同时磕飞，但神奇的一幕出现了，那磕飞的昊天锤竟然在空中正好拦截到了另外一柄月刃，再次发生磕碰。
　　尽管这次力量已经不足，但也足以令那柄月刃改变飞行的方向，斜斜的飞了出去，无法威胁到唐三自己。
　　两柄月刃重新回到了邪月手中，而唐三也已经脚踏实地，在这一次的对抗中，双方又打成了平手，谁也没有占到便宜。
　　深吸口气，邪月似乎并不着急，凝望着唐三，“你是第一个尝试我自创技能的人。能够败在我的自创技能下，你应该感到荣幸。”
　　唐三冷冷的道：“你还没有赢呢！”
　　不屑的一笑，邪月眼中妖异之光大盛，“领略吧，圆月。”
　　邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在唐三面前的，只有一个巨大的白色圆盘。
　　没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。
　　为了战胜唐三，邪月终于用出了他最强的一击。
　　圆月，听上去是多么美好的一个词汇，可此时此刻，出现在唐三面前的，却是一个毫无破绽的自创魂技。
　　圆形是最圆满的形状，没有任何破绽的形状，只是一眼望去，唐三就知道，这无迹可寻的强大攻击绝不是自己的乱披风锤法所能抵挡的。
　　唐三明白，此时就算是自己使用第四魂技蓝银囚笼在面前布下十道防线，也会被那急速旋转的圆月割裂。
　　唐三的眼睛亮了，他的身体开始动了起来，准确的说，是他的身体也开始了旋转。
　　那昊天锤在唐三的旋转中，顿时化为了一团旋风。
　　唐三将亢奋粉红肠，吞入腹中。
　　唐三要全力拼命了。
　　轰――唐三临时旋转的漩涡终于撞上了圆月。临时想出的对策与对手的自创技能碰撞在一起，结局可想而知。更何况，对手的魂力还远高于他。
　　昊天锤，在这旋转的最后时刻，终于出现了。在唐三那旋风般的身体中激射而出，重重的砸上了对手的圆月。
　　刺耳的摩擦轰鸣，以及无数火星从双方碰撞的中心处爆发。
　　昊天锤冲入空中，唐三也终于坚持不住那剧烈的旋转，噗通一声甩了出去，重重的摔倒在地面上。
　　而那旋转的圆月，也终于因为这最后的重击停了下来。
　　而他与胡列娜的魂力也终于无法再支撑住那武魂融合技的持续。
　　妖魅消失。红雾收敛。所有观战者的目光几乎一下都集中在了红雾中出现的唐三和邪月身上。
　　此时，另一边的战场上，双方战的不相上下。焱已经用出了自己的第五魂技，而朱竹清和戴沐白也终于用出了武魂融合技幽冥白虎。
　　从整体局面上来看，史莱克学院一方甚至还略微占据着上风。
　　焱虽然强，但他以一敌二，面对幽冥白虎还是被完全压制。
　　而另外一边，小舞和马红俊的魂力虽然在开始的时候消耗很大，可在他们背后，却有两名辅助系魂师的支持。
　　宁荣荣的七宝琉璃塔不断交替射出各种光芒，对他们进行各种增幅。三窍御之心用的如臂使指，极为纯熟，总在马红俊和小舞最需要的时候给予他们最正确的支持。
　　武魂融合技妖魅的消失，无疑打破了双方的均衡，邪月和胡列娜消耗巨大。
　　妖魅一消失，那么武魂殿学院，就很难战胜史莱克学院了。
　　胜利的天平已经开始向是史莱克学院倾斜。
　　就在此时，站在一旁的千羽出手了。
　　千羽知道，原著之中，武魂殿学院最后是败给了史莱克学院，而现在，已经是决赛的最后时候，因此，千羽也准备出手了。
　　此时，唐三脸上露出了自信的笑容。
　　史莱克学院，也取得了全面的优势。
　　唐三坚定的看着那邪月道：“这一场比赛，我一定要赢，我一定要救出老师！”
　　说完之后，唐三玄玉手凝聚，顿时，释放出来了暗器，朝着那邪月飞去。
　　邪月怎么可能知道唐三藏有暗器，只见那阎王帖，顿时朝着邪月袭来。
　　阎王帖，阎王叫你三更死，怎敢留你到五更？
　　顿时，只见那阎王帖顿时朝着那邪月袭去，邪月万分震惊，赶忙闪避，但他毕竟是仓促出手，又怎么可能躲过？
　　当唐三释放出阎王帖之后，他自己也松了口气。这一战他已经做好了充足准备。哪怕是面对一个修为超越自己许多的存在，他也没有半点畏惧。
　　此时，邪月看着飞过来的那阎王帖，万分震惊。
　　要是自己被命中的话，只怕会死在这里吧？
　　就在这千钧一发之际，顿时，只见一道身影，不知何时，来到了邪月的面前，手轻轻一挥。
　　旋即，只见那唐三的阎王帖，被震飞了出去。
　　来者正是千羽。
　　千羽站在邪月的面前，平静道：“差不多了，你们退场吧！”

第272章 天使审判！
　　第272章天使——审判！
　　此时，千羽出现在了史莱克七怪的面前。
　　这一刻，只见那武魂殿学院的众人，退到了场边之上，千羽一个人，独自面对着史莱克七怪。
　　此时，唐三看着千羽，虽然脸有所不同，但是，唐三觉得千羽像是一个故人。
　　没错，古羽。
　　古羽也是曾经一次次，一个人对付他们。
　　但是，古羽不应该在这里，他应该早已经被自己的父亲杀死了才是，所以，面前这个男子，定然不是古羽。
　　此时，只见唐三看着千羽问道：“你要一个人，对付我们以整个队吗？”
　　千羽点头道：“不错！”
　　“你和我认识的一个人，有些相像！”唐三看着千羽道。
　　“谁？”千羽平静的看着唐三问道。
　　唐三想了想，最后还是说道：“只不过，他已经死了，你知道了也没用！”
　　而此时，千羽平静开口道：“他是他，我是我，我是武魂殿的圣子。”
　　此时，唐三看着千羽道：“原本，你们一起出手，或许我们还没有机会战胜你们，但是，没想到你竟然如此托大。
　　无论如何，我也要战胜你，救出我的老师！”
　　千羽看着唐三，嘴角露出了微笑，旋即道：“是吗？那我拭目以待哦！”
　　此时，唐三回过头去，看向剩余的史莱克六怪，旋即道：“兄弟们，这一次，还请你们帮我拼一次！”
　　小舞立即道：“放心吧，三哥，你的老师就是我的老师！”
　　戴沐白也立即道：“那是当然，谁让我们是兄弟呢！”
　　“包在我身上！”胖子立即喊道。
　　旋即，只见史莱克学院的人，顿时朝着千羽扑杀了过来。
　　而此时，千羽也释放出来了武魂。
　　只见千羽的身体之上，瞬间金光弥漫，金色的铠甲，旋即出现在了千羽的身体之上。
　　千羽的身体，瞬间升起，飞天而起。
　　千羽的背后，六只洁白的翅膀，出现在了千羽的身后，此时的千羽，在那金光之中，已经化神成为了一只天使。
　　千羽站在空中，宛若神祇一般，俯视着众人，淡漠的眼神，仿佛根本就没把史莱克的众人放在眼里。
　　“天使！”
　　此时，观赛的那些人，顿时惊呼出声。
　　尤其是那些女生们，一个个盯着千羽。
　　此刻，她们的眼睛都直了，这一幕简直太帅了。
　　此时，千羽冷哼一声道，接着，双拳紧握，一股强大的气息，从千羽的身上爆发而出。
　　此时，千羽背后的六翼轻扇，只听千羽说道：“今日，我将赐予你们毁灭！”
　　话音刚落，只见天空中的千羽，缓缓伸出了自己的右掌。
　　“轰！”
　　随着千羽一掌拍出，只见天地变色，狂风肆虐。
　　天空中，雷霆滚滚，宛如末世降临一般，恐怖非凡。
　　此时，唐三无比震惊的看着千羽，口中喃喃道：“你的武魂是天使？”
　　千羽嘴角平
　　静，看着唐三道：“我既然是武魂殿的圣子，我的武魂是天使武魂，也没有什么好奇怪的吧！”
　　听到了这里，唐三觉得身上压力倍增，他没想到，这千羽的武魂，竟然是天使。
　　天使武魂，乃是这片大陆上，最强大的几种武魂之一，即便是唐三的昊天锤，只怕也比不过天使武魂。
　　此时，千羽站在虚空之中，六只翅膀展开，一股股金色能量，从千羽的身体之中，迸射而出。
　　“兄弟们，我们一起上！”
　　随着唐三的号召，顿时，只见史莱克的众人，纷纷的朝着千羽扑杀了过来。
　　他们所有人都释放出武魂，开始使用自己的最强魂技。
　　这时候，史莱克的众位，纷纷施展各自的底牌，杀向了天空之中的千羽。
　　唐三释放出来了蓝银草，只见那蓝银草，顿时朝着千羽缠绕了过去。
　　他的身体瞬间跃起，来到了千羽的面前，将他的昊天锤投射而出。
　　那昊天锤抛向半空中，昊天锤旋转着砸向了千羽。
　　“铛！”
　　千羽看着昊天锤，并没有躲避，反而一掌拍打而去，顿时，一阵金铁交鸣声响起，唐三只感觉自己的虎口传来巨大的痛楚。
　　面对着那史莱克七怪的进攻。
　　接着，只听千羽冷喝一声，道：“天使——审判！”
　　这是千羽的天使武魂的魂技。
　　他第一魂环，两个魂技。
　　其中一个叫做天使庇护，形成一道庇护神光，将攻击阻挡在外面。
　　另外一个魂技叫做，天使审判。
　　以魂力凝聚成为了雷霆，对下方的人进行审判。
　　话音刚落，只见天空中，突然凝聚出一道巨大的闪电，那闪电足有十米粗细，携带者无与伦比的威势，狠狠的朝着史莱克七怪众人砸了下来。
　　“砰！”
　　闪电击打在众人的头顶，瞬间炸响。
　　“轰隆隆！”
　　“咔嚓！”
　　闪电炸响，伴随而来的，则是一阵轰鸣声。
　　这一刻，只见那史莱克七怪，瞬间被淹没在那雷霆之中，无尽的恐怖雷霆，疯狂的摧残着他们的身躯。
　　“啊……”
　　霎那间，一阵撕心裂肺的惨叫声从史莱克七怪的嘴中喊出。
　　“噗嗤……”
　　只见史莱克七怪，全部吐血倒飞而出，摔倒在地，生死不明。
　　唐三，在刚才的那一击下，身受重伤，躺在地上，鲜血不断的涌动着。
　　“咳咳……”此时的唐三剧烈的咳嗽着，脸色苍白如雪。
　　千羽冷漠的看着地面上的史莱克学员，冷漠的道：“就凭你们，也敢挑衅我们武魂殿。”
　　说完，只见千羽的身影，瞬间消失在原地，下一刻，只见千羽出现在唐三的面前。
　　此时唐三的瞳孔急缩，千羽的速度实在是太快了。
　　唐三艰难的抬起头，只见千羽的脚踩着唐三的胸膛。
　　“啊——”
　　顿时，只见那唐三的胸膛顿时塌陷，肋骨都被千羽裁断了不知道几根。
　　唐三也顿时额头冒出汗水，疼痛的嘶吼着。
　　而此时，唐三艰难的抬起头，艰难的看着千羽，艰难的道：“你……你到底是什么人？”
　　千羽低头，看着唐三淡漠的道：“你还真是健忘啊，我刚刚不是才说过，我是武魂殿的圣子吗？！”
　　“对了，我还没告诉你我的名字呢，我叫做——千羽！”
　　千羽继续道。
　　此言一出，唐三眼中瞳孔紧缩。

第273章 武魂殿学院，胜！
　　“千羽？？”
　　此时，唐三的脑海之中，儿时的记忆，顿时涌出。
　　圣魂村，老杰克，圣魂村的村民们，开始不断的浮现在了唐三的脑海之中。
　　千羽难道就是当初父亲杀死的那个千羽吗？
　　怎么可能？
　　那个千羽不是已经死了吗？
　　此时，唐三的眼中，露出了惊恐的神色。
　　“呵呵，终于想起我来啦？”
　　此时，千羽看着唐三冷笑一声。
　　这一刻，唐三无比惊恐的看着千羽道：“难道.难道你是当初圣魂村那个千羽吗？”
　　唐三记得，那个千羽，觉醒的武魂，也是天使武魂。
　　而且，现在这个千羽觉醒的武魂，也是天使武魂。
　　这绝对不是巧合。
　　此时，只见千羽冷笑一声，然后冷漠的道：“你猜对了，我就是当年那个千羽，没想到吧！”
　　唐三的眼神更加的惊恐了。
　　他看着千羽问道：“怎么可能？”
　　“你不是已经被我父亲杀死了吗？”
　　“你怎么可能还活着？”
　　“怎么可能？”
　　此时唐三的眼中，充满了震惊和疑惑。
　　而此时的千羽看到这一幕，顿时不屑的道：“不错，当初我的确以为我死定了，可是，幸运的是，我没有死，我不仅没有死，现在还好生生的站在了这里。”
　　“不管是你，还是你父亲，还是其他人，你们所做的一切，我会让你付出代价的！”
　　千羽此时，冰冷的说道。
　　此时，唐三万分惊恐，看着千羽问道：“你……你想干嘛？”
　　“哈哈哈……”千羽看着唐三，笑道：“想干嘛，当然是复仇了，你和唐昊都想要杀我，我自然，也要复仇！”
　　“现在，我控制了你的老师，然后打败了你，对了，还有你父亲，听说他已经来到了武魂殿，知道你有危险的话，你说，他会不会来救你了呢？”
　　“嘭！”
　　只听一道闷响传出，紧接着，只见那千羽，猛地抬腿一踢，将唐三踢飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　唐三的身影瞬间化作了一枚炮弹，撞碎了远处的墙壁，一口鲜血顿时吐出。
　　“三哥！”
　　顿时，小舞趴在地上，立即大声吼道。
　　此时她的双目通红，泪水顺着脸庞滴答滴答的流淌而下，
　　千羽再度走到了唐三的面前，看着唐三继续道：“放心吧，我不会让你死的！因为，我还为你和你父亲准备了一场大戏。
　　这么精彩的大戏，你怎么能够错过呢？
　　你放心吧，你们欠我的，我会让你们，一一还回来的！”
　　说完之后，千羽又是一脚，将唐三踢出了场外。
　　史莱克七怪，败！
　　武魂殿学院，胜利！
　　顿时，只见那广场之上，响起了雷鸣般的掌声，欢呼声，呐喊声，此起彼伏。
　　此时，整个广场之上，一片欢腾，无数观战的人，纷纷鼓掌。
　　这些人的掌声，全都是送给千羽的。
　　他们
　　为千羽的强悍，为他的霸气，为他的强大。
　　“我宣布，这场比赛获胜者是：武魂殿学院。”
　　此时，只见裁判走上台来，大声宣布道。
　　此时，听到裁判的话，无数的观众沸腾了。
　　“武魂殿无敌！”
　　此时，整个武魂城，无论男女老幼，皆是激情的呼唤道。
　　“武魂殿无敌！”
　　“武魂殿无敌！”
　　……………
　　此时无数的武者，皆是齐声呐喊道。
　　那声浪滚滚，席卷整座武魂城。
　　…………
　　与此同时，在距离武魂城几十公里远处。
　　一座高耸入云霄的山峰之巅，只见一位白发苍苍的老者，正静静的看向遥远的武魂城，眼神之中透漏出了喜色。
　　老者喃喃自语道：“小羽，你准备的大戏，要开始了吗？!”
　　说罢，只见他的手掌轻轻的挥动，旋即一道金色符文便是飘荡而出，向着远处飘去。
　　此时，脸色最难看的，莫过于七宝琉璃宗了。
　　只见那宁风致，剑斗罗，骨斗罗脸色铁青。
　　随着宣布武魂殿学院胜利，那宁风致就站了起来，抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声，“去。”
　　只见他手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然而出，宝塔在空中瞬间放大。
　　刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，宁风致的七宝琉璃塔随着前飘，体积迅速膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。
　　一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。
　　这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。
　　剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也同时站了起来，静静的站在宁风致身边，他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息。
　　隐隐护住宁风致。
　　宝塔第六层，一道恢宏的光晕激荡而出，直接照射在了唐三身上。
　　七宝琉璃塔第六层，痊愈之光笼罩在唐三身上，闪耀着奇特的光彩。
　　唐三身上的伤口以极其惊人的速度收拢着，不只如此，他体内因为邪月那自创魂技圆月而震伤的经脉也在飞速愈合。
　　七宝琉璃塔第四层也释放出了一道光芒，魂力增幅之光。
　　宁风致是何等实力，作为七宝琉璃宗宗主，在用出七宝真身的情况下，他所产生的增幅能力远不是宁荣荣所能相比的。
　　在痊愈之光与魂力增幅之光的双重作用下。
　　唐三的创口缓缓收拢，唐三的脸色也开始变得红润起来。
　　与此同时，又是六道魂力增幅之光飘洒而出，这一次，却是落在那六名盘膝于地的武魂殿学院战队的队员们身上。
　　宁风致不会解毒，但凭借着强大的魂力增幅也足以让这些即将崩溃的魂师对毒素的抵抗时间增加一些。
　　弗兰德和柳二龙也纷纷冲入场地之中，来到唐三身边。
　　大师也想冲上来，只不过，他被武魂殿的人控制住了，哪能来得了？
　　宁风致落在唐三身上的光芒渐渐收敛，弗兰德赶忙将他扶起，探手按在他背后，将自己的魂力缓缓注入唐三体内，唐三低哼一声，缓缓睁开了双眼。
　　此时，史莱克七怪众人，缓缓恢复。
　　千羽远远的淡漠的看着，并未做些什么，因为，所有的一切，都准备就绪了，只需要等最后的爆发了。

第274章 唐昊现身，复仇开始！
　　只见史莱克七怪的伤，逐渐的被治疗好了。
　　此时，只见那高台之上，比比东淡然道：“既然伤治疗好了，那这次大赛已经胜利结束。
　　接下来的事情，不会牵扯到这武魂大赛之上。
　　鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”
　　一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。
　　刹那间，众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪的其他人也纷纷上前。
　　唐三顿时怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”
　　菊斗罗和鬼斗罗可不会因为唐三的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前，“教皇陛下，是不是先问清楚再说？”
　　比比东冷冷的看向宁风致，尽管站在她面前的乃是上三门宗主之一，但此时的教皇却丝毫没有退让的意思，
　　“宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”
　　宁风致脸色一变，教皇这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的。
　　抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。
　　教皇看向那小舞道：“各位一定想知道为什么吧？
　　如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？
　　但如果她是一只化为人形的魂兽，我就有充分的理由将她拿下。”
　　“你说什么？”
　　这一刻，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。
　　小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡的冰冷。冰冷的注视着教皇比比东。
　　教皇目光凌厉的注视着小舞，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”
　　深深的怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”
　　教皇冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。”
　　戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”
　　就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。小舞，她不是人类。”
　　一边说着，唐三终于缓缓转身，面向小舞。
　　“哥，你……”
　　唐三轻叹一声，“什么都不要说了，我明白的。其实，我早就知道你不是人类。”
　　“你早就知道？”小舞不可思议的看着他。
　　唐三点头。
　　此时，唐三看向千羽，怒吼道：“千羽，这便是你为我准备的大戏吗？
　　用小舞来威胁我，你算什么男人？”
　　千羽摊了摊手，嘴角微笑道：“让你失望了，这只不过是前菜罢了，再说，这也不是我准备的！”
　　“你你到底想要
　　做什么？”唐三看着千羽嘶吼道。
　　千羽微笑道：“我说过很多遍了，我要复仇！”
　　此时，唐三开始回想起这些年的经历，旋即，他似乎察觉到了什么，立即问道：“难道.”
　　唐三惊恐的看着千羽问道：“难道古羽也是你？”
　　千羽面带微笑，只是平静道：“我不知道，你在说什么？”
　　古羽这个身份，千羽还要利用，因此，他不能暴露！
　　此时，大师立即怒吼道：“比比东，你真的要这么做吗？”
　　比比东看着一旁的大师道：“我要怎么做，还不需要你来教我！”
　　旋即，她骤然下令，“拿下，阻挡者，杀无赦。”
　　鬼斗罗和菊斗罗同时动了。
　　菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快，都释放出了自己的武魂。
　　各自九个魂环在身体周围循环。
　　只是这一瞬间，广场上就出现了四名使用武魂的封号斗罗。对于魂师界来说，这绝对可以算的上是一场盛事了。
　　“一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。
　　声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。
　　听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。
　　而另一边的教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，放开了对独孤博的威压，凝望空中。
　　一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。
　　两人脸色同时大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果，多年以来，这还是第一次。
　　一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。
　　那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。
　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色。
　　一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。
　　看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一般，哪怕是之前决定与小舞共死的时候他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……”
　　是的，这凭空出现，虚悬于半空之中的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多时间的唐昊。
　　和离开前相比，此时的唐昊看上去只是苍老了一些，其他地方并没有任何改变。
　　而就在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮。
　　看到了那一道身影，千羽的嘴角，也露出了微笑。
　　这么多年。
　　他终于等到这一刻了。
　　唐昊！
　　他永远忘不了圣魂村那一天，他忘不了为自己身死的素云涛，忘不了一直对自己很好，让自己住宿吃饭的杰克爷爷。
　　忘不了圣魂村整个村子的亡灵。
　　但是，那一天，唐昊将这一切，全部都毁灭了。
　　今天，他终于等到了唐昊！
　　那么，他的复仇，开始了！

第275章 阿银！
　　“唐昊。”比比东厉喝一声。
　　一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。
　　令人更加恐怖的，是教皇身上那九个魂环。
　　两黄、两紫、四黑、一红。
　　唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。
　　菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。
　　可就是在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光暴射。
　　“想替你的丈夫报仇么？比比东，你以为，你能留得下我？”
　　教皇比比东猛的一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在响应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时响起。
　　“叫人了？”唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横插着千军万马也无所谓的淡然。
　　一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。
　　面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。
　　唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东身上的一模一样，在他身上的最后一个魂环，赫然也是十万年的存在。
　　唐昊冷冷的扫向教皇背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。
　　可惜，就算你们是七个人，又能如何？
　　看清楚了，这才是真正的昊天真身。”
　　唐三精神一振，唐昊最后一句话明显是对他说的。
　　第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。
　　巨大的锤头，宛如小山一般。
　　一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。
　　“教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。
　　空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。
　　顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。
　　“唐昊，你敢。”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去。
　　与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。
　　轰――空白，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。
　　仿佛天罚一般
　　的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。
　　顿时，只见那七个魂师，全部都被震飞了出去。
　　唐昊也带着唐三和小舞，就要逃走。
　　若是原著，唐昊的确逃走了。
　　但是现在，千羽又怎么会让他这么轻易便离开呢？
　　只见那唐昊的后方，千羽不知道什么时候，已经飞到了唐昊的上空来了。
　　千羽嘴角带着微笑，看着唐昊道：“既然来了，就这么着急走吗？何不多留一会呢？”
　　此时的千羽，出现在唐昊的上空，背上六只天使之翼，身上蕴含着恐怖的气息。
　　这一刻的千羽，宛若一尊神祇一般，居高临下的俯瞰着整个世界。
　　这一刻，唐昊大手一挥，只见那昊天锤顿时飞到了他的手中。
　　他带着唐三和千羽冲霄而起。
　　唐昊看着千羽冷冷道：“原来是你，没想到，你这个孽种，还没有死！”
　　千羽看着唐昊道：“我没死，你是不是，很失望啊？”
　　唐昊冰冷道：“失望，不过是蝼蚁罢了，既然当初没杀死你，那么，现在再杀一次，不就行了吗？”
　　此时，只见那唐昊手中的昊天锤，顿时朝着千羽砸了过去，
　　强悍无匹的力量，顿时震慑着所有人。
　　这一击，仿佛将整片苍穹都给撕裂了一般，让所有人感觉到心悸的气势。
　　速度之快，简直让人目不暇接，根本无法躲闪。
　　千羽看到这一幕，嘴角轻笑，看着唐昊道：“我承认，你确实很强，现在的我，也不是你的对手。”
　　“但是，要是她来对付你，你又该如何应对呢？”
　　顿时，只见千羽的身边，顿时，一根无比巨大的蓝银草瞬间出现，那恐怖的蓝银草顿时爆发出来了无比剧烈的神光，朝着昊天锤迎击了过去。
　　轰隆——
　　顿时，两股恐怖的力量撞击在一起。
　　顿时，惊天动地的声音响彻四方。
　　紧接着，一股毁灭一切的气息从碰撞处席卷而来。
　　那些实力低微的生灵，在这股气息下，瞬间被绞成碎末，化为虚无。
　　而这一刻，唐昊眼中露出了无比惊恐的神色，看向了远处，喃喃自语的说了一句：“不……不可能……”
　　随后，唐昊的身形急忙后退。
　　唐昊的眼神逐渐变得疯狂起来，大吼道：“为什么会这样，阿银明明已经死了，为什么，她还活着……”
　　旋即，唐昊的泪水止不住的流淌而出。
　　因为这个情况，完全颠覆了唐昊的思维。
　　这一刻，只见那蓝银草的后面，一个美丽的女子，浮现了出来。
　　她一头蔚蓝色的头发，长相极其的精致，皮肤雪白细腻，一双美眸犹如星辰一般璀璨迷人。
　　尤其是她身穿一袭蓝衣，将她曼妙玲珑的身姿勾勒的淋漓尽致，白皙的肌肤透出莹润柔滑，吹弹可破。
　　她那绝美容颜，仿佛画中仙子一般，脖颈上戴着一条碧绿色的项链，散发着莹润的宝石绿光泽。
　　那修长的双腿上套着一双洁白的短靴，脚趾头晶莹剔透，泛着诱人的红晕。
　　她站立在空中，犹如九天玄女一般的圣洁、优雅。
　　她的周身弥漫着淡淡的荧光，好像是月宫仙子降临凡尘一般。
　　“阿银！”
　　唐昊无比震惊，钻心的痛苦，瞬间袭来。

第276章 相爱相杀！
　　此刻的唐昊伫立在半空之中。
　　看到了那个女子之后，整个人却完全呆住了。
　　唐三从未从父亲脸上看到过这样的表情，那是无限的温柔。
　　嘴唇颤抖着，唐昊痴痴的看着天空之上阿银的面庞，两行泪水顺着他那苍老的面庞流淌而下。
　　“阿银……”轻声的呼唤。唐昊的声音也在颤抖。整个人似乎都在震颤中站了起来。
　　“阿银、阿银……，你知道我有多么想你么？你为什么那么傻，为什么……”唐昊几乎是如泣如诉的呼喊着。
　　此时的唐昊，一阵失神。
　　他伫立在半空之中，并未离开。
　　“杀了他！”
　　千羽旋即一声令下。
　　阿银立即领命！
　　只见阿银汇聚了无尽的蓝银草，那恐怖的蓝银草，顿时朝着半空之中的唐昊袭去。
　　就像是海纳百川一般蜂拥向前。
　　但唐昊的身体却仿佛没动过分毫似地，依旧停滞在半空之中。
　　只见那万千蓝银草，瞬间击打在了唐昊的身体之上。
　　虽然唐昊非常的强大，但是，那一刻，唐昊失神，护体罡气消散，只见那尖锐的蓝银草，顿时直接穿过了唐昊的身体，将唐昊的胸膛扎出了一个巨大的血洞。
　　“爸爸——”唐三眼睛瞪得大大的，一副不敢置信的模样。
　　但唐昊却依旧站在原地，任由那无数蓝银草刺穿自己的身体。
　　鲜红色的血液顺着他的伤口处滴落而下，唐三再次发出一声凄厉的悲鸣，猛然扑向唐昊，紧紧的搂住他，“爸爸。您怎么了。为什么不闪开啊！”
　　此时，只见唐三，唐昊，小舞瞬间从天空之中落下。
　　三人瞬间倒在了那武魂殿的广场之上。
　　千羽带着阿银，从天空之中落了下来。
　　唐三万分震惊，立即查看唐昊的伤势，只见唐昊嘴角溢血，但是因为他是封号斗罗，并未死去。
　　此时，唐昊无比惊恐，他目光看着眼前的阿银。
　　这不会错，不会错！
　　眼前的阿银，正是他的阿银，无论气息，气质，所有的一切，都一模一样。
　　重要的是，她是蓝银皇，现在，她能够施展蓝银皇的力量。
　　这绝对是真实存在的啊！难道说，这只是我的幻觉？或者说，只是我的回忆？
　　一股冰凉突然传遍全身，令唐昊精神大振。
　　不、不可能，不可能是幻觉。那种痛苦的感受，那种思念的味道，那种灵魂深处的悸动。
　　唐三抱着唐昊坐在地上，此时此刻，唐昊眉头紧蹙，显然是承担着极其剧烈的痛苦。
　　唐三心疼的看着父亲，他明白父亲现在承受着怎样的煎熬。
　　小舞则是站在旁边静静的看着这一幕。
　　她的眼眸湿润了，泪水滑落而下。
　　那个女人究竟是谁？
　　竟然令自己的公公如此的疯狂，甚至还有着如此强烈的爱意，让一位封号斗罗在面临生命危机的情况下，竟然丝毫不顾
　　及自己的安危。
　　此时，千羽站在了唐昊的面前，看着唐昊，面带微笑道：“唐昊，这个礼物，你是否，还喜欢？”
　　这一刻，说话的不是唐昊，而是唐三。
　　唐三怒道：“千羽，你究竟想要做什么啊？？”
　　“她到底是谁？”
　　唐三看着千羽，嘶吼问道。
　　唐昊此时已经恢复清醒，他挣扎着站起身。
　　此时，他的脸色苍白，但双手却攥成拳头，指甲插入掌心而不自知，双眼通红，眼含热泪，凝视着眼前的女子，喃喃的道：“阿银，真的是你吗？”
　　千羽嘴角轻笑，看着唐三和唐昊道：“你们猜的不错，她便是阿银，是你唐昊曾经的妻子，是你唐三曾经的妈妈！”
　　千羽说着，特意的加重了曾经这个词。
　　唐三顿时退了一步，不敢相信。
　　唐昊更是踉跄了一步，险些摔倒在地，幸好唐三反应快，用手搀扶住了他。
　　唐昊抬头看着千羽，他的目光变得茫然起来，“不可能，这绝对不可能的，阿银早已陨落了。她怎么会在这里？不会的、不会的。”
　　唐三无比震惊，看着眼前的女子，立即问道：“难道.她就是我的妈妈？”
　　唐昊的眼中，也无比的震惊，不敢相信。
　　此时，唐昊看着眼前的女子，丝毫不管自己身上的伤势，旋即道：“阿银，真的是你吗？”
　　千羽平静道：“阿银，杀了他们！”
　　“是，主人！”阿银立即领命，顿时朝着唐三和唐昊杀了过去。
　　唐昊赶忙一把拉住唐三，挡在了唐三身前。
　　唐昊的身形瞬间拔高，与那阿银碰撞在一起。
　　轰隆一声巨响，恐怖的气浪骤然炸裂开来，唐昊的身体飞跌而出，狠狠的砸在远方的墙壁之上。
　　但阿银也不好受，直接退后了几步。
　　千羽站在一旁冷漠的注视着眼前的战斗，嘴角处流露着淡淡的嘲讽。
　　“阿银，为什么？”唐昊看着杀向自己的阿银，眼中尽是不解。
　　“为什么？”千羽哈哈大笑起来，“因为，现在她已经不是你们认识那个阿银了，她现在是我的奴婢！”
　　“不，不是这样的，不是这样的。”唐昊连连摇头，他无法接受这个事实。
　　此时，阿银看着唐昊道：“你们都是谁啊，你们认识我吗？”
　　她的语气很奇怪，充满疑惑和迷惘。
　　唐昊此时已经完全呆滞了，他无法接受，自己的爱人竟然成为了别人的奴隶。
　　“为什么，为什么，告诉我，究竟是为什么？”唐昊顿时嘶吼道。
　　千羽嘴角轻笑，看着唐昊道：“没有为什么，要怪，就怪当初你想要杀我，还没能杀死我，这便是我的复仇！”
　　“啊——”
　　顿时，只见那唐昊痛苦的大吼，身上乌光弥漫，浓郁的金光瞬间爆发开来。
　　整个人宛如疯魔一般，冲向了眼前的敌人。
　　“我要杀了你，杀了你！”
　　唐昊无比疯狂，杀向了千羽。
　　还未等千羽出手，刹那间，无数藤蔓蜂拥而来，瞬间缠绕住唐昊，将他的力量硬生生的遏制了下来。
　　“阿银，给我杀掉他！”千羽冷喝一声。
　　阿银点了点头，一双漆黑的眼眸之中寒光四射，她整个人的气势瞬间暴增。

第277章 复仇唐昊！
　　此时，阿银的身体之上，绿色的光芒暴涨，一条条绿色藤蔓犹如毒蛇一般，朝着唐昊杀去。
　　唐昊的手中，顿时凝聚了昊天锤。
　　此时此刻，唐昊已经陷入了疯狂之中，他的眼眸猩红，一副择人欲噬的模样。
　　“嘭嘭——”
　　两人再次交锋，这一击之下，两人竟然同时倒退开来。
　　此时，唐昊看向了阿银，旋即道：“阿银，你为什么要阻拦我？为什么？”
　　阿银看着唐昊，似乎在思考着什么，片刻后，她缓缓的道：“为什么？因为，这是主人的命令。”
　　唐昊愣了一下。
　　他的心中无比的痛苦。
　　唐昊旋即看向了千羽，怒吼道：“你到底对阿银做了什么？”
　　千羽嘴角带着微笑，看着唐昊道：“原本你的妻子已经死了，我现在让她复活了，你不仅不感谢我，还怪我，这便是你为人的道理吗？”
　　此时，阿银立即道：“这样忘恩负义的人，主人，我替你杀了他！”
　　此时，只见阿银冲到了唐昊的面前，那蓝银草，疯狂的朝着唐昊杀去。
　　唐昊面对着阿银，不知道该怎么办。
　　他又不能全力出手，伤了阿银，但是，要是这样的话，他们就会一直被困在这里。
　　唐昊手持昊天锤，
　　不停抵挡着阿银释放的蓝银草，虽然他的攻击足够猛烈，但却依旧无法破坏阿银释放出的蓝银草。
　　此时，阿银不断的释放着那恐怖的蓝银草，不断的攻击者唐昊。
　　唐昊一边抵挡，一边后退，他此时根本无暇顾及其他，甚至不敢分神。
　　“噗嗤——”终于，蓝银草击穿了唐昊的肩膀。
　　剧烈的疼痛让唐昊瞬间清醒了许多，他转头，看向阿银，眼中神色万分不解道：“阿银，是我啊，我是唐昊那个千羽，到底对你做了什么？！”
　　阿银看着唐昊道：“他是我的主人，是他救了我！”
　　说着，再度变化出来了无数的蓝银草，朝着唐昊杀去。
　　唐昊此时已经明白了过来，他的妻子阿银被控制住了，千羽控制了阿银，让她听从千羽的命令行动。
　　唐昊此时内心无比的愤怒，眼中杀机四溢，紧握手中的昊天锤。
　　“阿银！”此时，唐昊低沉的喊道：“不论发生了什么，请相信我，我永远都会守护在你的身边。”
　　“轰隆隆——”
　　突然，周围空间颤抖起来。
　　此时，那唐昊全身力量暴涨，看着杀过来的阿银道：“阿银，一定是他控制了你，只要杀了他，便能救了是吗？”
　　“对不住了阿银！”
　　说着，唐昊顿时恐怖的力量弥漫了出来，这一刻，他要认真出手了。
　　此时，阿银的眼睛中，闪烁着一抹异彩。
　　“嗡——”
　　唐昊挥舞着手中的昊天锤，顿时一股强悍的威压爆发了开来。
　　这是属于唐昊的武器，昊天锤，传承神兵。
　　“嘭——”
　　下一
　　刻，唐昊一锤落下，那阿银瞬间被打得倒退了十几米。
　　“哇呜——”
　　阿银此时捂住胸口，一口鲜血喷了出来。
　　唐昊此时并没有乘胜追击，而是杀向了千羽。
　　“千羽，这一切，都是你做的是不是，今天，我要杀了你！”
　　说着，只见那恐怖的昊天锤，狠狠的朝着千羽砸下。
　　那巨大的锤子，散发着璀璨的紫金色光芒，仿佛一颗陨石，朝着千羽落下。
　　看着唐昊的攻击袭来，千羽却是丝毫不惧，脸上浮现出了一抹冰冷之色。
　　“咻咻咻……”
　　顷刻之间，那无数蓝银草，快速的飞向了那昊天锤。
　　“砰砰砰——”
　　顿时响起了密集的碰撞声。
　　随即，无数的蓝银草炸裂开来，纷纷消失不见。
　　那些蓝银草在靠近昊天锤之后，直接被碾碎了。
　　唐昊手持昊天锤，继续朝着千羽轰击而去。
　　但是千羽此时却是丝毫不慌乱，反而一脸玩味的看着唐昊。
　　而这个时候，阿银瞬间来到了千羽的面前，挡在了千羽的面前。
　　“阿银，小心，快闪开！”就在此时，唐昊看向了身旁的阿银，惊叫一声。
　　但是，阿银丝毫未动，唐昊万分震惊，这一刻，他已经收不回来他的锤子了，要是这一锤落下，那么，阿银会被自己亲手所杀。
　　唐昊怒吼一声，顿时身体来到了自己昊天锤的面前。
　　轰——
　　一声巨响，只见那恐怖的昊天锤，狠狠的砸在了自己的身上，唐昊此时的身体被砸飞了出去。
　　“咳咳——”唐昊吐出一口鲜血。
　　这一幕太突兀了，谁也想不到，唐昊居然会用自己的身体挡住自己的攻击。
　　“千羽，你卑鄙！”
　　此时，唐昊顿时痛苦的大喊。
　　千羽看到唐昊受伤，此时却是哈哈大笑起来。
　　“唐昊，你果然很爱阿银，为了保护阿银，连自己的生命都可以舍弃？
　　看来，我赌的很对，她便是你最大的软肋。”
　　千羽戏谑的道。
　　唐昊闻言，他看向了千羽，此时的千羽满脸的阴沉，一步步走向了他和阿银。
　　千羽的眼睛紧盯着唐昊，一种嗜血残忍的目光在千羽的眼睛之中流露而出。
　　“唐昊，你说我卑鄙？哈哈这世界哪有那么多的正邪之分。这只不过是手段罢了。”千羽的声音越来越冷。
　　“没错，我的确不是什么好人，但是，你为何在这里，楚楚可怜的装悲情英雄呢？”
　　千羽冰冷的看着唐昊问道。
　　“当年，我武魂刚刚觉醒，我只是一个孩子，仅仅只是觉醒了天使武魂，你就一直追杀我！请问，我做错了什么？
　　素云涛只不过是武魂殿的一个小魂师，而你却无情杀了他？他又做错了什么？
　　还有那圣魂村几十户百姓被你屠尽，请问他们又做错了什么？”
　　千羽一字一顿，冰冷问道。
　　“我的确不是什么好人，但是，你呢？”
　　“你何必在我的面前装好人，装英雄？”
　　“今天所有的一切，都是你自己种下的因，导致的结果罢了，你又有什么资格说我呢？”
　　千羽说着，眼中，尽是冰冷的神色。
　　唐昊看着千羽，无比震惊，他没想到，当年没杀死的小孩，如今，站在他的面前，夺走了他的一切。
　　千羽看着唐昊，继续道：“唐昊，我等这一天，已经很多年了，你就这样，如同一只丧家之犬一般，接受我的复仇吧！”

第278章 羞辱唐昊！
　　千羽看着唐昊，嘴角轻笑道：“因为你夺走了我的一切，所以，我也要夺走你的一切！”
　　“你！”
　　顿时，唐昊无比愤怒，双拳紧握。
　　“你我要杀了你，杀了你！”
　　唐昊无比愤怒的看着千羽道。
　　千羽平静无比，看着唐昊的表演，嘴角轻笑。
　　千羽看着唐昊道：“感受到了痛苦，你很愤怒，但是，你的愤怒无济于事，你杀不了我！”
　　“啊——”
　　唐昊怒吼，双眼通红，他想冲上去把千羽给撕碎了。
　　但是，他做不到，他真的没办法，他不知道那千羽给阿银下了什么迷魂药，竟然让阿银如此听命于他。
　　他要是杀千羽，阿银一定会挡住的。
　　此时，千羽看着广场上的众人笑道：“大家还不明白这件事情吧，我告诉你们唐昊，是我的仇人！而这，便是与我武魂殿为敌的下场，还请在座的各位，引以为戒！”
　　这一刻，那些广场上的人，一个个怔住了。
　　他们震撼，恐惧，难以置信……………
　　他们都没想到会发生这种事。
　　唐昊，可是传说中的封号斗罗，当年大陆第一天才，最年轻的封号斗罗啊。
　　但是现在，在千羽面前，在这个武魂殿的圣子面前，宛如一只丧家之犬一般，毫无反抗能力。
　　“哈哈哈，好戏要开始了！”
　　“唐昊，我看你怎么死！”
　　“圣子，您真是太聪明了！”
　　“.”
　　武魂殿那边，此时，无数武魂殿弟子看向唐昊，充满了幸灾乐祸，讥讽和嘲笑！
　　此时，千羽看向唐昊道：“你很像我让你的阿银，恢复过来吧？”
　　唐昊立即看向千羽，立即道：“没错，我很想！”
　　千羽微笑道：“那好，你求我啊！”
　　唐昊脸色阴沉，看着千羽道：“我求你！求你放过我们，求你放了阿银！”
　　“哈哈哈，唐昊啊唐昊，你果然够废物！”
　　“没想到当年如此风光的唐昊，如今竟然在求我们武魂殿的圣子！”
　　“哈哈哈，废物就是废物，永远改变不了！”
　　“……”
　　武魂殿的众多弟子看着唐昊，纷纷讥笑起来。
　　此时，只见比比东也无比惊讶的看着千羽，千羽表演的这场大戏，远比她想象的，还要精彩。
　　千羽看着唐昊，继续道：“这可不是求人的态度哦，要求我的话，跪下来吧！”
　　唐昊的脸上，露出了为难的神色。
　　唐三也立即拉着唐昊道：“父亲.”
　　但是，唐昊没有任何办法，他看着千羽道：“你确定，只要我跪下求你，你就放了阿银吗？”
　　千羽看着唐昊的表演，心里得意万分，看着唐昊淡笑道：“嗯，只要你跪下求我，我就饶恕阿银！”
　　“那行，我跪下来！”
　　唐昊点了点头，随后，他‘噗通’一声，跪了下来。
　　他的目光中闪烁着坚毅的神色。
　　“哈哈哈哈，废物终究还是
　　废物，就算你成为了封号斗罗又怎么样？依旧不是我的对手！”
　　“你还是跪在我的面前吧！”千羽冷笑一声，看着唐昊讥讽道。
　　“父亲！”
　　此时唐三也无比痛苦，看到父亲在千羽面前的下跪，唐三简直怒不可遏。
　　他已经暗暗发誓，一定要让千羽，付出惨痛的代价！
　　广场上，其他的人看着这一幕，纷纷议论纷纷。
　　他们都没想到会是这个结局。
　　堂堂封号斗罗，曾经大陆的风云人物，竟然会跪在千羽的面前。
　　这，令人叹息！
　　但是，他却也无奈，谁让唐昊的妻子阿银被千羽控制呢，唐昊，没有选择。
　　而此时的唐昊，则是低下了高傲的头颅，缓缓跪下。
　　“哈哈，唐昊，你还是和当年一样废物！”
　　“你看看你，多么丢人，连自己的女人都保护不了！”
　　“哈哈哈！”
　　“……”
　　武魂殿那边的众人，看到这一幕，纷纷嘲讽起来。
　　“闭嘴！”
　　唐昊猛地抬起头来，一声暴喝，看向那些武魂殿的人，双眸中散发着强烈的杀气。
　　“嗡~”
　　唐昊的身上，爆发出了强横无匹的杀机，笼罩整片空间。
　　那些原本叫嚣的人，瞬间停止了说话，呆若木鸡。
　　他们都从唐昊的眼睛中，看到了浓郁的杀气。
　　而且，他们仿佛看到了尸山血海。
　　他们感觉，如果再敢叫嚣一句话的话，肯定会死！
　　一股恐怖的杀意席卷全场，那些普通武者更是吓得浑身颤抖。
　　他们感觉，自己好像被魔鬼盯上了，下一刻，就要陨落！
　　此时，千羽看着唐昊道：“他们可都是我武魂殿的人，谁让你这么吓唬他们的？”
　　“我看你，诚意还不够，你打自己一百个巴掌，我再考虑放了阿银吧！”
　　千羽继续说道。
　　此言一出，只见那唐昊的脸上，万分震惊。
　　“你不是说.”
　　千羽看着唐昊，嘴角轻笑道：“既然如此，阿银，你”
　　“等等！”
　　“我打！”
　　此时，唐昊跪在地上，开始扇着自己的嘴巴。
　　啪——
　　啪——
　　一声声清脆响亮的耳光声响彻在广场上，所有人的耳膜都嗡嗡作响。
　　此刻，那些围观的人看着唐昊，一脸的同情。
　　因为，他们看到唐昊的脸颊都已经肿胀起来了。
　　“呵呵！”
　　千羽看着跪在地上不断扇自己巴掌的唐昊，冷笑一声。
　　唐昊一边扇自己的耳光，一边看着千羽，他的眼底深处，一抹寒光一闪而逝。
　　啪啪啪——
　　“哈哈哈！”
　　广场上的人看着唐昊的动作，顿时笑起来了。
　　终于，唐昊打完了自己的耳光，此刻的唐昊，即便是封号斗罗，脸都肿的像是一个猪头一般。
　　比比东看到，都不由的掩笑了起来。
　　虚空之中，只见那千道流远远的看着这一幕，高兴道：“哈哈哈哈.不愧是我的孙子，给我这个老头，都给我看热血了啊！
　　这样的报仇方式，的确比杀了他，更有趣！”
　　唐昊看着千羽道：“我打完了，你可以放了阿银了吧？”
　　千羽点头道：“没问题！”
　　旋即，千羽看着阿银道：“阿银，你现在自由了，不用做我的侍女了，你想去哪里便去哪里，想做什么便做什么！”
　　阿银立即看向千羽道：“不，阿银的命，是主人给的，阿银愿意生生世世侍奉主人！”

第279章 炸环大须弥锤！
　　第279章炸环——大须弥锤！
　　唐昊看向阿银道：“阿银，你真的不记得我了吗？我是阿昊啊，你最爱的阿昊啊！”
　　“阿银！”
　　“阿银！”
　　此时，唐昊看着阿银，眼中泪水狂涌，已经快要哭出来了。
　　“抱歉，这位先生，我不认识你！”阿银无情的说道。
　　“怎么会这样？”
　　“你难道忘了我们之前快乐的时光了吗？”
　　“你忘了我们曾经许下的诺言了吗？”
　　“你忘了我们之间的山盟海誓了吗？”
　　唐昊看着阿银，不愿意放弃，继续说道。
　　“对不起，我真的不认识你！”阿银再度无情的拒绝道。
　　此时，阿银来到了千羽的身边，立即道：“主人，我该怎么办？”
　　“遵从你的内心，你想要如何都可以，你要是愿意跟他走，我也绝不阻拦！”千羽看着阿银，温柔微笑道。
　　阿银立即道：“不，是主人救了阿银，阿银愿意生生世世追随主人！”
　　此言一出，只见那唐昊无比惊恐，看着千羽问道：“你你一定是给她下了魔咒，你给她解开魔咒？”
　　千羽平静的看着唐昊笑道：“呵呵.魔咒？”
　　“阿银可是一只十万年的魂兽，你认为，我的魔咒，能够控制她吗？”
　　“你也不想想，你的阿银，早就已经死了，而现在这阿银，是我用自己的魂力将她恢复过来的，不错，她的确是你栽种在山洞之中的蓝银皇。
　　但是，她是被我经过魂力孕养才复活的，她现在是新生，重新活了过来。
　　她已经没有了以前的记忆，所以，你认为，她是会跟你这个陌生人，还是跟她的救命恩人呢？”
　　说着，千羽摊了摊手道：“你看，我已经答应你了，放了阿银，但是阿银主动要留在我的身边，我也买办法喽！”
　　千羽露出了无奈的表情，一副很委屈的模样。
　　“你…….你耍我你卑鄙无耻！”唐昊听着千羽的话语，愤恨道。
　　千羽摇了摇头，看着唐昊，继续道：“耍你？”
　　“呵呵呵呵.”
　　“可笑！”
　　“我看你是不是搞错了很多东西？”
　　“首先，阿银是我救的，我要是不救她，她现在还是一株没有灵智的蓝银草，你又如何与她再见一面？”
　　“其次，我对阿银已经非常宽容了，她要走就走，要留就留，但是她选择的是我，不是你！”
　　“再者，阿银算得上是我身边的人，我身边的人，你喜欢，我不给你，你就说我卑鄙吗？”
　　“都说我武魂殿霸道！”
　　“我看，霸道的是你唐昊！”
　　“你明明只是弱者，从强者的手上乞讨不到东西，便诋毁强者？这便是你弱者的本性吗？”
　　“扮演着弱者，装着悲情英雄，殊不知，这一切，都是因为你蠢，因为你自身能力不足导致的！”
　　千羽一句一顿，字字诛心，每一句话落下，都犹如一柄利剑一般，插
　　入唐昊的心中。
　　此刻的唐昊，双拳紧握，满目通红，他的脑袋，更是充血，一阵晕眩传来。
　　旋即，唐昊气急攻心，一口鲜血，顿时喷了出来。
　　此时的唐昊，跪在了地上，阴沉着脸。
　　此刻的他，仿佛瞬间苍老了几岁，整张脸都布满皱纹。
　　“呵呵.”
　　看到这一幕，千羽淡淡的笑了笑。
　　此时的唐昊，已经彻底失态了。
　　他的身体剧烈颤抖，眼神猩红无比，甚至，有一丝疯狂之色出现。
　　“啊啊啊啊.”唐昊突兀的仰天长吼起来。
　　“轰隆！”
　　就在这时，突然之间，整片大地，突兀的震荡起来。
　　一股庞大无比的威压，刹那间笼罩住了这一方天地。
　　这股威压，实在太强大了，在这股威压之下，周围的所有人，都感觉自己的呼吸困难了起来。
　　“好可怕的威压，这就是巅峰斗罗强者的威压吗？”
　　众人看着天际，满脸震撼之色，喃喃低语。
　　而此时，唐昊也是猛地抬头，看向了天空。
　　只见，天空中，此时突然出现了一名老者。
　　两名老者，白发飘逸，衣袍猎猎作响，身材魁梧。
　　当他们站在那里，让人忍不住臣服。
　　他们就如同一座大山一般，矗立在天空之中。
　　来者正是千道流，千道流感受到唐昊如此狂暴的气息，他担心千羽，因此来到了千羽的身边。
　　看到了千道流，所有人都无比震惊，一个个惊恐道：“是大供奉！”
　　“大供奉来了！”
　　此时，那些武魂殿的人，立即朝着千道流行礼道：“拜见大供奉！”
　　此时的千道流，根本不理会其它人，径直走向了唐昊和千羽。
　　看到千道流来到近处后，所有人全部都是恭敬的退到了旁边。
　　千羽看到这一幕，眉毛微微一挑。
　　此时的千道流来到了千羽的身边后，他轻声道：“哈哈哈不错不错，小羽，这场戏，我很喜欢！”
　　此刻的唐昊看到了千道流后，顿时怒火冲霄，咬牙切齿道：“千道流！”
　　千道流听后，转头看向了唐昊，随即笑道：“呵呵.唐昊，好久不见！
　　没想到啊，没想到，这么多年不见，你已经是如此强大的封号斗罗了，不过，依旧是臣服在我家小羽的脚下！
　　哈哈哈哈”
　　千道流顿时大笑了起来。
　　此时，唐昊看着眼前的一切，怒吼道：“啊——”
　　“武魂殿，我唐昊与你们不共戴天！”
　　“你们这群混蛋，既然我得不到，那就全部毁灭吧！”
　　“我要将你们，全部毁灭！”
　　“啊——”
　　此时的唐昊，仰天长啸，乱蓬蓬的头发，飞舞而起，浑身散发着滔天的杀机。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　天地震荡，风云变幻，整个千道城的上空，乌云密布，电闪雷鸣，宛若末日降临一般。
　　此刻，唐昊的气势越来越高涨，他的脸庞扭曲起来。
　　“炸环——大须弥锤！”
　　唐昊怒吼！
　　顿时，只见那唐昊九个魂环，瞬间浮现，一个无比巨大的昊天锤，瞬间出现在了唐昊的手上。
　　那昊天锤像是一座小山一般，恐怖至极。
　　这一刻，只见那唐昊的魂环，顿时绽放着白色的光芒。
　　瞬间，那恐怖的魂环，瞬间就要炸开！

第280章 巅峰斗罗之威！
　　每一个魂环都可以进行一次炸环，炸环后，魂环的力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身的力量，融入到攻击之中。产生出远超自己本来的强大力量。
　　炸环时，魂环的品质越高，所起到的效果就越大。
　　这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。
　　而且炸环的时候是极其危险的，一个控制不好，自身能力无法压制炸环产生的能力，就有可能被炸环的能量所吞噬。
　　这也是为什么昊天宗只有历代昊天斗罗才有修炼大须弥锤的原因。没有强大的天赋和深厚的底蕴，施展这门绝学与自杀没什么两样。
　　唐昊的身体无疑是极为强悍的，在炸环时，几乎不怕被炸环本身的力量所反噬。所以才能很快上手。
　　炸环的代价也是巨大的。使用了一次大须弥锤的炸环之后，三天之内，所有魂环全部消失。惟有魂力存在。
　　整整需要三天的时间，魂环才能逐渐恢复。
　　而使用了一次炸环之后，至少要间隔三十六天才能再次使用。否则就有魂环真正被破坏的危险。
　　顿时，只见那唐昊身上，一个个魂环开始炸开。
　　每炸开一个魂环，唐昊身上的气势，就会强大几倍，最终，当他使用九枚魂环的时候，爆发出来的气势之强，已经堪称骇人了。
　　最后，一圈圈金光从唐昊身上爆射而出，将整个天空照亮。
　　“嘶~”
　　看着那耀眼夺目的金光，所有人，包括千道流在内，倒吸一口凉气，满脸骇然。
　　虽然，这种实力还不足以与千道流抗衡。
　　但是对付其余的武魂殿弟子，却是绰绰有余。
　　“轰！”
　　当九个魂环炸开后，一道璀璨的光芒亮起，照耀四方。
　　这一刻，唐昊的气势，达到了巅峰。
　　唐昊手持昊天锤，双眼布满了血丝，宛如嗜血魔神一般。
　　他怒视千羽，怒喝道：“千羽，今天我唐昊就算拼尽性命，也必杀你！”
　　说罢，唐昊的身影，化做一阵狂风，带着浩瀚的气势扑向了千羽。
　　此刻，唐昊的速度快到了极致。
　　眨眼之间，就出现在了千羽和千道流面前。
　　“砰砰砰”
　　手中昊天锤挥舞。
　　“轰！”
　　紧接着，一柄巨大的锤影出现在天空中。
　　锤影散发着浩瀚的气息，宛若泰山压顶一般，在天空之中，形成了一道无比巨大的虚影。
　　唐昊怒吼道：“昊天锤奥义，大须弥锤——须弥凌天！”
　　“嗡！”
　　昊天锤在这一刻，散发出万丈霞光，耀眼刺目，仿佛能将天地给洞穿了一般。
　　“嘭嘭嘭！”
　　昊天锤携带着恐怖的力量，向千羽和千道流砸去。
　　“雕虫小技！”
　　千道流冷哼一声，旋即只见他的脚下，一个魂环便聚集了出来。
　　只见九个魂环瞬
　　间出现，这一刻，所有人都无比震撼。
　　千道流的魂环配比，竟然是黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红！
　　一共是八黑一红！！
　　“怎么可能？八个万年魂环，一个十万年魂环？”
　　“天呐，不是说有魂环吸收的年限的极限吗？”
　　“这就是武魂殿的大供奉，好恐怖啊！”
　　只见千道流瞬间来到了唐昊的面前，恐怖的声音传遍整个武魂殿。
　　千道流一声喊出，无数的回声，在空间回响。
　　“就凭你，也能杀我武魂殿杀圣子，你真当我武魂殿，无人了吗？”
　　说着，千道流瞬间来到了唐昊的面前，他一拳轰出，那一拳，凝聚了无尽的金光，金色的光芒之中，蕴含着无尽的威压，仿佛一颗星辰砸向了唐昊。
　　轰！
　　千道流这一拳刚打出，整个天地都仿佛颤动了几分，四周无数房屋直接崩塌。
　　顿时，只见那千道流的力量和唐昊的大须弥锤，瞬间撞击在了一起，
　　一股惊涛骇浪一般的冲击波，朝着四面八方席卷而出，刹那间将附近千米范围全部笼罩其中。
　　一个个强大的武魂师，在这碰撞的力量作用下纷纷倒退出去。
　　哪怕是千道流的身体都微微晃了晃。
　　“蹬蹬蹬蹬噔噔噔”
　　唐昊的身体，连续倒退七步，每走一步，都会踩碎地面上一块石板，而他的双眸中更是充斥着疯狂之色。
　　“小子，我承认，你确实很强，但是，在我面前，你依旧不够看！”千道流一边说着。
　　顿时，金色的翅膀伸展出来，六只翅膀张开，一团金色火焰瞬间燃烧。
　　千道流悬浮于半空之中，身体轻飘飘的，但身上的气息，却在飞速攀升着。
　　“区区唐昊小儿，也敢在我武魂殿撒野？”
　　千道流缓缓开口，他的声音，在天地间回荡着，令天空之中，充斥着他的威严。
　　旋即，千道流凭空一抓。
　　顿时，一柄金色的圣剑，出现在了千道流的手中。
　　“审判之剑！”
　　千道流一剑斩下，那无尽的圣光，化为金色利刃，朝着唐昊狠狠的劈落下来。
　　感受着那金色利刃中释放出来的恐怖气息，唐昊的心，猛然一沉。
　　“呼、呼、呼、呼……”
　　他急促的喘息着。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡”
　　在那无比恐怖的金光之中，一个巨大的锤影骤然成型。
　　“第九魂环，炸！大须弥锤！”
　　“轰隆隆——！”
　　伴随着一声巨大的闷雷声，大须弥锤轰鸣着，与金光交汇在一起。
　　“轰——”
　　剧烈的轰鸣声响彻在整片天地。
　　一圈圈肉眼可见的涟漪，以二人交战处为中心，迅速扩散。
　　在场的众多武魂师们都瞪大了双眼，死死的盯住天空中的战斗，不愿意错过任何一点细节。
　　“轰隆隆隆隆隆………….！”
　　两件兵器不断的碰撞着，恐怖的能量肆虐在整个演武台上。
　　“好强的能量。这就是巅峰斗罗级别的力量吗？”唐昊心中暗道。他知道，现在的他，根本挡不住这股力量。他毕竟只是封号斗罗。
　　“噗嗤！”
　　突然，只见唐昊吐出一大口鲜血，身躯倒飞了出去。
　　“唐昊败了？”
　　“太厉害了，这就是巅峰斗罗级别的存在吗？真是恐怖！！！”
　　“那个唐昊虽然恐怖，但是，他再逆天，难道还能比得上巅峰斗罗吗？”
　　“没想到，大供奉竟然出手了！”
　　无数观战的武者议论纷纷。

第281章 与神斗，其乐无穷！
　　此刻，只见那唐昊跪坐在地上，大口的喘着粗气。
　　刚才的交锋，让他伤的非常重，他的嘴里，不停的溢出鲜血，胸膛上的衣服已经被鲜血染红。
　　此刻，唐昊艰难抬头，看向了千道流。
　　此时的唐昊，已经没有半点战斗力了，他现在已经油尽灯枯。
　　唐三和小舞，无比震惊。
　　他的父亲都不是眼前这个男子的对手，难道.他们今天真的要死在这里吗？
　　唐三和小舞的脸上，都露出了痛苦的神色。
　　千羽平静的看着唐三小舞和唐昊，嘴角轻笑道：“现在，你们还想要逃走吗？”
　　这一刻，唐三看向千羽道：“千羽，你要如何，才能够放过我们？”
　　“呵呵！！你说呢？”千羽笑道。
　　他的脸上露出了玩味之色，他喜欢看着这些自己的敌人，因为绝望而痛苦，最后慢慢的死亡的情景。
　　此时，唐昊看着千羽道：“你的仇人是我，能不能放了小三他们，我愿意，以死谢罪！”
　　唐昊看着千羽淡淡的说道。
　　“哈哈！”听到唐昊的话语，千羽顿时笑道。
　　“以死谢罪，哈哈！你真把我当傻子了吗？你觉得我会答应吗？”
　　千羽看着唐昊，戏谑道。
　　“那你究竟要如何？”唐三愤怒的看着千羽问道。
　　千羽嘴角轻笑，看着唐三道：“我说过，我要你们父子两，永生永世，受尽折磨！”
　　千羽眼睛微眯着，阴森森的说道。
　　“你”千羽此言，让唐三的双目充满了滔天的恨意，但是，他又什么办法。
　　千羽看着千道流道：“爷爷，可以帮我废了他们吗？”
　　千道流微微点头，笑道：“轻而易举！”
　　说着，只见那千道流手上，爆发出来了恐怖的神光，这种光明之下带着毁灭的气息，让人心底胆寒。
　　千道流的右手缓缓抬起，一道刺眼的光芒，在他的掌心中闪烁着，而且越来越亮，最终变成了一个耀眼的白光球体。
　　“死吧！！！”
　　千道流冷喝一声，右手狠狠的朝着唐昊挥去。
　　顿时，一道璀璨夺目的白光，从那光球中迸射而出，瞬间便是来到了唐昊面前，要将他淹没！
　　“咻————！”
　　白光瞬间贯穿了唐昊的胸口。
　　“砰————！”
　　霎那间，唐昊的身体，直接被轰飞出去，狠狠的摔落在地上。
　　“咳咳咳咳~~~~~！”唐昊剧烈的咳嗽起来，鲜血从嘴里涌出，脸色苍白至极。
　　这次，他受伤的程度，比上一次还要深。
　　只见那恐怖的白光，也淹没了那唐三和小舞。
　　只见他们的身体顿时倒飞了出去，砸在远处的墙壁上，发出一阵阵轰鸣。
　　他们三人，则是陷入了昏迷之中，不省人事。
　　此时，千道流旋即道：“那唐三，已经被我废了。即便醒来，也是一个废人了。
　　唐昊受了非常严重的伤，也大
　　差不差了吧。
　　至于那小舞，是十万年魂兽，即便废了她。肉身也是十万年魂兽，因此，她还有一定的修为！”
　　千羽微微点头道：“多谢爷爷，这样已经足够了。”
　　千羽并未直接杀死了唐三和唐昊，毕竟，要是这么简单就杀死他们，那么，这些年来，自己的苦心孤诣，不就白费了吗？
　　千羽要做他们的梦魇！！
　　此时，千羽轻喝一声：“来人，将他们押入大牢！”
　　几个封号斗罗走了上来，要将那唐昊，唐三，押入那大牢之中。
　　就在这一刻，只见那唐三的身上，顿时一道湛蓝色的光芒浮现了出来，将他们完全包裹在内。
　　紧接着，在他们三人身旁，突兀般的多了一道身影。
　　那是一个美丽至极的男子，蓝色的头发披肩，蓝色的双眸，精致而棱角分明的五官。
　　手中拿着一柄三叉戟。
　　只见那男子站在了那里，无比恐怖的潮汐之力，顿时爆发了出来。
　　“嗡————！”
　　只见那男子周围的空气猛然炸开，无比恐怖的气势冲天而起。
　　“轰————！”
　　与此同时，他脚尖轻点，刹那间化作一道蓝色残影。
　　“唰！”
　　一道蓝色幻影划过天际，所过之处，那些士兵，纷纷倒下。
　　仅仅刹那间，他就已经出现在了那几名封号斗罗近前。
　　“啪！”
　　只见那手持三叉戟的男子随意的甩出一鞭，恐怖的气势，瞬间将那冲上来的封号斗罗，震飞了出去。
　　这一刻，全场的人，无比惊骇。
　　所有人都惊讶的看着那一道身影。
　　即便是千道流，也感觉到了压力。
　　千道流缓缓道：“如此强大的威压，难道是神！”
　　千羽仅仅的盯着那一道身影，他知道，这蓝色的身影是谁。
　　海神——波塞冬！
　　旋即，只见那波塞冬化作了一道蓝光，连带着唐昊，唐三和小舞，都消失在了这里。
　　此时，武魂殿一间大殿之中，古月缓缓睁开了眼睛。
　　“看来千羽说的没错，那唐三，的确是被选中的人，没有怎么容易就杀死！”
　　古月缓缓开口道。
　　紧接着，古月缓缓开口道：“只不过，来的只怕不是那波塞冬吧，仅仅只是一道投影吗？”
　　“事情，越来越有趣了。”
　　古月，露出了微笑。
　　此时，千道流惊讶的看着那一道湛蓝色的身影，缓缓开口道：“难道，是神吗？”
　　千羽站在旁边，缓缓开口道：“对，应该是神！”
　　“没想到这唐三和唐昊的靠山，竟然是神！”千道流惊讶道。
　　千羽并未露出惊讶的神色，这种事情，他早就知道了，只不过，他没想到，这波塞冬出现的这么早。
　　按理来说，那海神波塞冬是唐三得到了那神器瀚海乾坤罩才出现的。
　　不过也对，唐三一开始便是注定，被选中的人。
　　而且还是被海神和修罗神都选中的人，因此，自然会得到神的庇护。
　　不过，神又如何？
　　千羽得知了所谓的神的真相之后，对那神界的神，开始嗤之以鼻。
　　千羽看着那波塞冬消失的地方，嘴角露出了一丝微笑道：“与人斗，不过尔尔，与神斗，其乐无穷！”
　　看到了波塞冬，比比东的脸上，旋即露出了一抹疯狂的神色。
　　“这便是神吗？”
　　比比东喃喃道。
　　“不过，神又如何？”
　　只见比比东的脸上，露出了坚毅的表情：“真想.弑弑神，看看是什么滋味的！”
　　比比东冷笑着，眼中，尽是疯狂！

第282章 造神计划！
　　看着那海神救走了唐家一家三口，武魂殿的众人，都是惊讶的神色。
　　只不过，比比东，古月，千道流，千羽.他们的思想，却完全不同。
　　他们不仅仅惊讶，还有愤怒。
　　月关道：“那这些人怎么办？”
　　比比东旋即道：“我说过，此次大会的事务，都交给圣子来处理！”
　　说完之后，比比东转身离开了。
　　千羽看着眼前这一切，旋即道：“罢了，让他们离去吧！”
　　千羽回到了大殿之中。
　　此时，古月在大殿之中等待着千羽，这段时间，古月并未现身。
　　毕竟，千羽使用的身份，是武魂殿的圣子，要是古月在千羽的身边的话，那么，所有人都会知道他便是古羽。
　　那样的话，他古羽这个身份，便用不了了。
　　因此，古月才未出现在众人的视野之中。
　　千羽变成了原来的样子，此时，千羽看向古月道：“海神来了！”
　　古月点头道：“我知道，不过，那不是海神，应该是海神留在这斗罗大陆世界的一抹神力罢了！”
　　听得此言，千羽也不再多说什么，直接道：“一抹神力，也有这么强？！”
　　古月微笑道：“一抹神力，自然不会很强，但是，神力始终是神力，是这方世界的规则无法限制的，因此，即便是一抹神力，也可以瞬间带走唐三父子。
　　只不过，这一抹神力，也只能做到这种程度！”
　　“如果不是那海神亲至的话，只怕那一抹神力，也坚持不了多久，便会消散。”
　　千羽看着古月问道：“你的意思是”
　　“放心吧，那海神最多带着唐三和唐昊逃走！”
　　“不过，不是你想要让他们逃走的吗？”
　　此时，古月微笑，看向千羽道。
　　千羽听了这句话，饶有兴致的看着古月道：“我为何要让他们逃走？”
　　“你的武魂真身乃是世界树，这世间一切的本源之力，若是你释放出武魂真身，即便是那一抹神力，也不够看的，你为何不施展呢？”
　　古月看着千羽问道。
　　千羽看着古月道：“我暂且还不能暴露自己的身份！”
　　“哦！”
　　“你的目标不是复仇吗？眼看着机会溜走了，也不愿意暴露？”古月微笑，继续问道。
　　千羽平静开口道：“若是以前，我的仇人只有唐昊，只要杀了唐昊，我的目标便可以完成，你说的不错，我的确可以使用武魂真身杀了唐昊，阻止海神。
　　但是现在不一样了。
　　我知道了世界树的秘密，我知道了我前世的身份，那么，我的目标，又多了几个了。”
　　“那些所谓的神，他们吸取世界树的本源力量，却要将我打入那无间地狱之中，这样的神，我不想要他们高高在上，留在那所谓的神界！”
　　“你想要做什么？”
　　这一刻，古月看着千羽问道。
　　千羽目光一凝，看着古月道：“我要
　　与天斗，与神斗！”
　　“呵呵，好气魄！”
　　古月听了千羽的话语，淡然笑道。
　　“所以，我要和那些所谓的神，下一盘大棋！”千羽继续说道。
　　“什么大棋？”古月看着千羽问道。
　　“今天海神出现，让我验证了一件事情。”千羽继续开口道。
　　“什么事情？”古月问道。
　　千羽继续道：“唐三，是天选之子，是神选中的人，所以，神会庇护他！”
　　古月点头道：“不错！”
　　“因此，唐三不能死，他将会是我们的饵！”千羽继续道。
　　“饵？”
　　古月看着千羽，眼中的神色更加的兴奋了。
　　千羽微笑道：“不错，唐三对于诸神来说，很有价值，因此，我要以唐三为饵，让天上的诸神上钩！”
　　“我要在这斗罗大陆之上，布上一场大局，和那些所谓的神，斗一斗！”
　　“只不过，现在我的实力还是太弱了。”千羽开口道。
　　“不错，你这么弱。怎么和神斗呢？”
　　千羽看着古月，继续道：“我需要五天的时间！”
　　“五天？”
　　千羽看着天空道：“我的意思是，我需要神界五天的时间！”
　　斗罗大陆神界和斗罗世界有很多不同的地方，神界一天，便是下界一年。
　　神界五天，也就是神界五年的时间。
　　“我需要五年的时间，成为神！”
　　古月沉声道：“你准备怎么做？”
　　“修炼！”
　　千羽吐出两字。
　　古月闻言，眉头紧皱起来。
　　片刻之后，古月叹息道：“哎既然如此，那就按照你的意思办吧！”
　　“不过区区五年的时间，我来替你争取！”
　　古月微笑，看着千羽道：“只要我和娜儿融合，我应该可以恢复当年一半的实力，因此，只要不是主神下界，我应该都可以应付！”
　　千羽微微点头，旋即道：“除此之外，我们还需要一个制定一个计划！”
　　“什么计划？”古月立即看着千羽问道。
　　“造神计划！”
　　千羽立即道，而听到千羽这四个字后，古月顿时瞪大了眼睛，不敢置信的看着千羽。
　　良久，古月才反映了过来，随后，她看着千羽道：“你你是认真的？”
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”千羽看着古月笑道。
　　“那可是造神啊！”古月惊讶道。
　　千羽点头道：“不错，造神！”
　　“既然神界主神可以利用世界树的本源力量提升自己的实力，那么，我便不能用这世界树的本源力量来造神吗？”
　　千羽继续道。
　　此言一出，只见古月顿时大笑了起来。
　　“哈哈哈哈.”
　　“既然如此，我便陪你赌一次！”
　　“那些所谓的神，我早就想要将他们，拉下神坛了！”
　　古月顿时大笑道。
　　那海神就像是古月说的那般，救出了唐三和唐昊之后，他就消失了。
　　唐三和唐昊小舞他们来到了一个森林中，这森林的面积极其广袤，树木葱郁，空气格外清新。
　　唐三停下马车，跳下车，来到唐昊面前，恭敬的低下头，“爹。您在这里歇息一下，吃点东西，喝点水。我去弄点猎物回来。咱们就在这森林之中休整几日。我们也该回家了。”
　　唐昊微微一笑，摸了摸唐三的脑袋，“辛苦了，孩子。”
　　唐昊的伤还没有完全好，炸环的代价非常的巨大，他的右腿膝盖以及左臂都断裂了。
　　而且，他们完全不能使用魂技，现在的他们，和普通人无疑。

第283章 唐昊疯了！
　　唐昊为了确认阿银是否真的跟了千羽，带着唐三，来到了那个瀑布面前。
　　巨大的瀑布宛如银河倾泻，冲击在山壁之上，发出轰鸣巨响。
　　“跟我来！”
　　他们进入了瀑布之后的山洞之中。
　　走到最里面，周围的一切却亮了起来，抬头向上看去，一个石孔出现在洞壁顶端，而这里，却是一个只有十平米左右的石室。
　　石室内没有任何摆设，空荡荡的，但就在上方石孔的正下方，却有着一个小土包，土包上什么都没有。
　　这一刻，只见唐昊无比震惊，怔在了原地。
　　他看着眼前的小土包，只见那土包上，别说是蓝银草，更是连一株植物都没有。
　　什么都没有，甚至，连一根杂草都没有。
　　“怎么会这样？”唐昊看着眼前的一切，口中喃喃道。
　　唐三也呆滞在了原地，看着眼前一幕，他感觉到自己浑身的血液仿佛都凝固了。
　　确认了事实之后，唐昊再也撑不住了。
　　“啪嗒、啪嗒。”唐昊突然跪倒在地，泪流满面。
　　他已经失去了自己的爱妻，绝不愿再承受失去阿银的痛苦了。
　　“孩子，我们该怎么办？我们去哪里寻找？这可该怎么办啊！”唐昊悲愤的抱着头哭泣着。
　　唐三的情绪同样崩溃了，蹲坐在地上，抱着脑袋，泪如雨下。
　　他们都是男子汉，从来没像今天这样悲痛欲绝。
　　母亲的死，令他们心中压抑着无数痛苦。
　　可是，当他们刚刚要重拾希望之后，又一次面临着失去母亲的打击。
　　唐昊的身体轻轻摇晃着，他的精神几乎濒临崩溃。
　　这种痛苦，他曾经尝试过，但他并不怪自己的父亲，因为，如果换了是他，同样无法承受。
　　唐昊跪坐在地上，失声痛哭！
　　唐昊已经崩溃，坐在地上，大哭了起来。
　　唐三茫然的站了起来，踉跄着后退，跌撞了好几步，才勉强稳定住自己的身体。
　　唐昊已经崩溃，他眼神涣散，泪水模糊了双眸。
　　“啊——”
　　唐昊疯狂的咆哮，唐昊的咆哮声中充满了愤恨与痛苦，这种痛苦令他几欲癫狂。
　　“噗！”唐昊喷出一口鲜血，脸色苍白的瘫软在地，
　　“为什么？为什么？我做错了什么？我究竟做错了什么？阿银，我知道，我对不起你，我对不起你啊！”
　　一边说着，他又一次吐出大口鲜血。
　　唐三默默的站在那里，看着父亲伤心欲绝的样子，泪如泉涌，“爸爸.”
　　他想要去扶父亲，但却根本动弹不得。
　　唐昊的眼神渐渐变得平静了许多，缓缓闭合了自己那湿润的双眼，两颗晶莹的泪珠从其中滚落。
　　随即，唐昊顿时冲了出去。
　　“啊——，啊——啊——”
　　一声声惨叫，在寂静的夜空之中回荡，凄厉的惨叫令人毛骨悚然。
　　唐昊疯了。
　　唐三看着这样的父亲，不知所措。
　　只有那小舞，依旧陪在唐三的身边，从身后，抱住了唐三。
　　唐昊他们逃了出去。
　　此时，史莱克五怪，跟着宁风致等人，走出了武魂殿。
　　剩余五怪面面相觑，此时他们每个人心中都存有不少疑惑，但现在这种情况，显然不是应该询问的时候。
　　弗兰德叹息一声，他突然感到有些颓然，尽管他也是一名魂圣级强者，可是和那些真正的强者相比，还是相差太远了。
　　连唐昊都被武魂殿玩弄，更何况是他们，若不是武魂殿开恩，只怕他们谁也不能离开这里。
　　“宁宗主，您将荣荣带走吧。比赛结束，这些孩子也都毕业了。
　　您也看到了，现在我们可以说是得罪了武魂殿，以后的日子恐怕不好过了。”
　　宁风致点了点头，道：“荣荣离家多日，也该和我回去了。
　　不过，武魂殿倒不至于为难你们一个学院，以后只要史莱克学院低调一些就是了。”
　　“宁宗主，不知我可否加入七宝琉璃宗。”奥斯卡鼓起勇气，向宁风致问道。
　　听他这么一说，宁荣荣的脸色顿时变的有些不自然了。
　　她原本是打算在这届比赛结束后，将宗门规矩告诉奥斯卡的。可这段时间以来，她已经习惯了和奥斯卡在一起，把这件事已经忘的差不多了。
　　突然听到奥斯卡向父亲说要加入七宝琉璃宗，宁荣荣顿时心往下沉，一时间有些茫然失措。
　　不可否认，在史莱克七怪的男性中，奥斯卡绝对是最帅的一个，而且自从宁荣荣答应他暂时交往之后，奥斯卡的努力是所有人有目共睹的。
　　听了奥斯卡的话，宁风致先是愣了一下，紧接着顿时面露喜色，“当然可以，你们中任何人想要加入七宝琉璃宗，宗门都欢迎。”
　　一边说着，他的目光还扫向戴沐白、朱竹清和马红俊。
　　戴沐白和朱竹清立刻摇了摇头，戴沐白道：“多谢宁宗主好意，我和竹清是星罗帝国人，出来几年了，也该回家了。”
　　宁风致目光再转向马红俊，“你呢？”
　　马红俊呵呵一笑，道：“我也算了吧。我和三哥一样，都喜欢自由。
　　终于毕业了，我想在大陆上四处转转，增长见闻。以后可能会回史莱克学院帮我老师。”
　　宁风致微微一笑，道：“既然如此，我也不强求。只是你们几个小家伙记住，不论什么时候，七宝琉璃宗的大门都为你们敞开。
　　弗兰德院长，我们要告辞了。荣荣、奥斯卡，我们走吧。”
　　千羽来到了地牢之中。
　　此时，地牢之中，只剩下了大师了。
　　大师看到了千羽，立即就咆哮了起来：“千羽，快放开我！”
　　但千羽并没有搭理大师，而是走上前去，直接将那把钥匙给插在了锁头上。
　　咔嚓一声，那铁门被打开了。
　　随后千羽又将大师从地牢里带了出来。
　　出了地牢之后，大师愤怒不已的看着千羽，说道：“千羽，你想干什么？你想杀我吗？”
　　千羽淡然一笑，他将自己的右手抬了起来，对准了大师，说道：“杀了你，你这个渣男，值得我杀吗？”
　　“你究竟想要做什么？”大师看着千羽，怒吼问道。

第284章 折磨大师！
　　千羽来到了地牢之中。
　　此时，地牢之中，只剩下了大师了。
　　大师看到了千羽，立即就咆哮了起来：“千羽，快放开我！”
　　但千羽并没有搭理大师，而是走上前去，直接将那把钥匙给插在了锁头上。
　　咔嚓一声，那铁门被打开了。
　　随后千羽又将大师从地牢里带了出来。
　　出了地牢之后，大师愤怒不已的看着千羽，说道：“千羽，你想干什么？你想杀我吗？”
　　千羽淡然一笑，他将自己的右手抬了起来，对准了大师，说道：“杀了你，你这个渣男，值得我杀吗？”
　　千羽带着大师来到了用刑室，旋即吩咐道：“给我狠狠的打，无论多狠都可以，留他一条命，就够了！”
　　只见那几个手下，立即将大师绑了起来。
　　那大师看到千羽要这么对付自己，立即大声喝道：“千羽，你这个恶魔，你是恶魔！”
　　“恶魔吗？”
　　千羽嘴角轻笑，旋即自语道：
　　“我来自地狱，我是路西法，路西法，不正是恶魔之首吗？”
　　随即，千羽看着大师道：“我很喜欢这个称呼，不过，该打，还得打！”
　　“给我打！”
　　啪啪啪……
　　很快，鞭子的抽打声就响了起来。
　　大师惨叫连连。
　　“啊——”
　　顿时，大师痛苦的声音传了出来，
　　让人听得毛骨悚然。
　　这大师的实力虽然强，但也经不住几个壮汉这般殴打。
　　渐渐的，大师晕死了过去。
　　“好了，给我泼冷水！”千羽吩咐道。
　　很快，就有两名大汉提着冰桶过来了。
　　随后，那两桶水全部浇灌在了大师的身上。
　　刺骨的凉意使得大师清醒了过来。
　　“啊——”大师再次发出凄厉的哀嚎之声。
　　千羽站在旁边，居高临下的看着大师。
　　他的脸色依旧平静如初，仿佛在看一件稀松平常的事情一般。
　　大约过了五分钟左右，那种刺骨的凉意终于消失了。
　　“继续！”千羽吩咐道。
　　紧接着，那些大汉拿出各种皮鞭、匕首之类的东西，狠狠的打在大师的身体上。
　　“啊~~”大师再度发出凄厉的喊声。
　　但是，他的声音却越来越微弱，最后直至昏迷。
　　千羽就这么站在旁边，默默地等待着。
　　又过去了二十多分钟，大师才幽幽转醒了过来。
　　“啊——”醒来之后的大师立即就发出了一声凄厉的惨叫之声。
　　此时，大师阴冷的目光看着千羽道：“千羽，你不得好死，不得好死啊！”
　　啪啪啪……
　　那些大汉再一次挥动着鞭子，落在了大师的身上。
　　大师又是一阵凄厉的惨叫。
　　打了一顿之后，千羽施展治疗术，给了大师强大的生命力。
　　但是，他利用那世界树真身，让大师身体的疼痛，提升一百倍。
　　这样的话，也就是说，大师的身体，并不和愈合，他也不会死，但是，他会痛苦
　　一百倍。
　　“啊——”
　　顿时，大师无比痛苦的嘶吼了起来，整个人显得极为痛苦。
　　这个过程足足持续了半个小时之久。
　　大师才停止了惨叫。
　　而当他惨叫结束之后，大师直接瘫倒在了地面上。
　　现在，他浑身上下已经鲜血淋漓。
　　他躺在地上，双眼空洞，口中喃喃道：“我恨，好恨啊……”
　　千羽平静的看着大师道：“今天先这样，明天继续吧！”
　　千羽说完之后，离开了这里。
　　千羽再度见到了古月，此时，古月和娜儿的融合，更进一步。
　　她们醒了过来。
　　“千羽哥哥！”
　　看到了千羽，古月立即喊道。
　　听到了这四个字，千羽有些诧异，此时，古月连忙解释道：“我和娜儿的融合，更进一步了，我也更像是娜儿了。”
　　千羽微微点头，看着古月笑道：“这样，不也挺好吗？”
　　古月面无表情，似乎没有任何感情波动，“你说的造神计划，具体，你想要谁，作为这下界的神呢？”
　　千羽旋即开口道：“我已经钦定了人选！”
　　“哦？”此言一出，古月看向千羽。
　　千羽旋即道：“人类这一边，我选择了千道流，千仞雪，比比东！”
　　古月看着千羽，旋即道：“都是武魂殿的人？”
　　“千道流和千仞雪还不错，即便成为了神，若是知道你是初代天使之神的身份的话，肯定会听从你的差遣。至于那比比东.”
　　“这个人性格孤傲，看起来有些疯癫，她是否”
　　此时，千羽微笑道：“面对那些所谓的天神，我需要这样的疯子。比比东虽然疯癫，但是，我有办法利用她。”
　　古月惊讶的看着千羽，继续道：“你先说了人类这边，你的意思是，魂兽这边，你也有人选？”
　　千羽点头，继续道：“魂兽修炼太难了，现在有希望的只有三位！”
　　古月听后，微微点头道：“我知道，你想说的应该是帝天，深海魔鲸王，还有雪帝吧！”
　　千羽微微点头道：“不错，但是，他们是魂兽，你也知道，魂兽战败之后，神界便对这方世界有所限制，神界规定，魂兽必须要渡劫十次之后，才可以飞升成神。
　　因此，让他们渡劫，太冒险了。
　　我可以让他们无限接近于神的力量！”
　　“只可惜，我需要时间.”
　　古月微微点头道：“这样的话，我们这边，实力还是有些不够啊！”
　　千羽点头道：“所以，现在我们唯一能做的一件事情只有变强！”
　　于是，千羽开始挑战第八层试练塔。
　　第八层试练塔，里面的恶鬼，都是魂斗罗级别的强者。
　　只不过，这里的恶鬼，只有三只。
　　三只魂斗罗。
　　若是以前的千羽，对付这三只魂斗罗恶鬼，或许还有些难度，但是现在的千羽拥有世界树的武魂真身，这样的恶鬼，根本不够看。
　　千羽很快便解决了这三只恶鬼，一个赤红色的魂环，再度出现在了千羽的面前。
　　千羽看着那个魂环，旋即道：“现目前，还是将世界树修炼到满级，最为重要！”
　　旋即，千羽打开了世界树武魂，开始吸收那个赤红色的魂环。
　　恐怖的能量，开始不断的汇入了千羽的身体之中。
　　只不过，现在的千羽，根本不需要像是以前一样，需要世界树的治疗能力。
　　世界树便是千羽的武魂，千羽的本身，便是不死，便可以无限治疗。

第285章 第八魂环！
　　千羽看着那个红色的魂环。
　　红色的魂环在漆黑的夜晚显得格外明亮，它散发出一种强烈的热度和威严，让人不由自主地停下脚步，凝视它的美丽。
　　魂环的表面是一片火红色的宝石，它的光芒璀璨夺目，仿佛有着无穷无尽的能量。当你仔细观察时，你会发现它还有一些微妙的变化，就像是火焰般在宝石内部跳动着。
　　红色魂环的外形呈现出一种神秘而又威严的气息。
　　此时，千羽开始吸收那红色的魂环，他感受到一种强烈的能量涌入他的身体，你的心脏跳动加快，仿佛被点燃了一团火焰。
　　这种能量让你感到兴奋，但是也充满了危险的气息。
　　顿时，无尽的力量，朝着千羽袭来。
　　千羽觉醒了世界树武魂真身，因此，他便是不死的存在。
　　因此，现在千羽吸收这个魂环，都不需要召唤治疗神树出来治疗。
　　旋即，千羽开始吸收着魂环，无尽的魂力，涌入了千羽的身体之中。
　　千羽盘膝坐下。他的双手放在膝盖上，掌心向上，似乎在接受着什么。
　　随着一声低吟，周围的气息开始变得不同寻常，一股股淡淡的光芒从他身上散发出来。
　　千羽的身体开始缓缓地升起，周围的空气也随之变得湍流起来。
　　他的身体开始发出微弱的光芒，越来越亮，直到最后，整个身体都被光芒所包围，仿佛成为了一个光球。
　　在光球中，千羽开始感受到一股股强大的魂力在涌动，如同汹涌的海浪一般，不断地冲击着他的身体。
　　但是，他反而闭上了眼睛，专注地接受着这股魂力的涌动。
　　时间似乎变得静止了，千羽不知道过了多久，但他能感受到自己的身体在不断地吸收着这股强大的魂力。
　　他的身体开始发出微弱的光芒，越来越亮，直到最后，整个身体都被光芒所包围，仿佛成为了一个光球。
　　在光球中，千羽开始感受到一股股强大的魂力在涌动，如同汹涌的海浪一般，不断地冲击着他的身体。
　　他的身体开始颤抖，但他却没有任何的惧怕，反而闭上了眼睛，专注地接受着这股魂力的涌动。
　　时间似乎变得静止了，千羽不知道过了多久，但她能感受到自己的身体在不断地吸收着这股强大的魂力。
　　在这股魂力的涌动下，千羽的身体开始变得越来越强大，他的魂力也开始不断地提升。
　　他能感受到自己的灵魂在燃烧，如同一团熊熊的火焰，散发出无穷无尽的能量。
　　终于，千羽睁开了眼睛。
　　他的魂力，也提升到了八十四级。
　　此时，千羽的身体之上，浮现出来了九个魂环，八个世界树的魂环，一个天使武魂的魂环。
　　千羽得到了两个第八魂技。
　　第一个魂技，世界树——宙灭！
　　世界树——宙灭。
　　这个魂技，可以演化出来
　　了一个宇宙一般的世界，在神话传说中，世界树乃是创造一切的神树，宇宙都是由世界树演化出来的。
　　传说中还有一花一世界，一叶一菩提这样的说法。
　　因此，这世界树可以演化演化万千。
　　使用该魂技，世界树会演化出来一定区域的小型宇宙，爆发出来宇宙崩塌的力量，那种力量，强大无比，即便是封号斗罗，也承受不住。
　　第二魂技，世界树——创生！
　　创生的意思，便是创造生命，利用世界树武魂，可以创造各种各样的生命。
　　以前的千羽，虽然可以创造一个森林，但是，森林之中的树木都是没有灵魂的，但是，使用这魂技的话，千羽可以赋予这些植物灵魂。
　　不仅仅是植物，任何事物，任何东西，千羽都可以赋予灵魂。
　　不仅如此，千羽还觉醒了一个领域，叫做——世界！
　　不错，千羽的领域没有什么花哨的名字，只有一个名字，叫做——世界。
　　施展世界领域，瞬间，领域会覆盖非常巨大的距离，在世界领域之中，千羽是无敌的存在，他不会死亡，可以利用世界领域之中的一切事物。
　　在世界领域之中，他便是神！
　　看着这两个魂技，千羽非常的兴奋。
　　只不过，现在八十四级的魂力，还有些不够看，看来接下来，他还需要继续提升自己的实力。
　　千羽再度来到了那地牢之中。
　　此时大师的身上，已经伤痕累累了。
　　看到了千羽，大师再度咆哮了起来。
　　“千羽，你这个魔鬼，你不得好死，不得好死啊！”
　　千羽嘴角轻笑，看着大师道：“你已经失去了做男人的资格，难道，你还想要失去，说话的资格吗？”
　　那大师看着千羽，怒吼道：“我就算是变成厉鬼，也会杀了你的！”
　　“呵呵……！”千羽再次轻笑出声：“厉鬼吗？”
　　大师不知道的事情是，地狱之主，便是千羽的前世，他化作厉鬼，千羽还会怕他吗？
　　“大师，告诉你一件趣事吧！”看着大师那黯然的神色，千羽再度开口道。
　　大师疑惑，抬头看着千羽。
　　只见千羽继续道：“接下来，我会杀了柳二龙，杀了唐三，我会让所有你重要的人，离你而去！”
　　“你这个恶魔，畜生，魔鬼。”听着千羽的话语，大师疯狂的怒吼出声。
　　但是，千羽却没有理会。
　　此时，只见千羽手指并拢，一道寒光斩出。
　　只见那大师的嘴，瞬间被撕烂。
　　一块舌头，瞬间从大师的嘴中，掉落了出来。
　　“啊——”
　　顿时，大师大吼，但是，他已经失去了说话的能力了。
　　他双眼充血的盯着千羽。
　　恨意滔天，仿佛在无声的诅咒。
　　而此刻，千羽则是冷漠道：“现在，你的命掌控在我的手里！”
　　说完此话，千羽看着大师道：“你这对眼睛，我也很喜欢，不如，给我吧！”
　　说着，千羽再度挖去了大师的眼睛，顿时，大师的双眼，鲜血顿时流出，模糊了他的视线。
　　但是，即使是如此，他依旧用怨毒的目光，瞪着千羽。
　　“呵呵，我喜欢！”千羽冷笑一声，随即，右脚直接踢出。
　　霎那间，一阵骨骼碎裂的声音响起。
　　大师的右腿，瞬间断裂。
　　“啊……！”剧烈的疼痛，让大师惨叫连连。
　　而千羽呢，在将大师废掉后，便是缓缓的走出了房间。
　　“大师，你的眼睛，我收下了！”千羽的声音冰冷无比。
　　“对了，教皇大人让我饶你一命，所以，你剩余的性命，便留给教皇慢慢的折磨吧！”千羽说完之后，离开了地牢。

第286章 杀戮之都！
　　大师被带到了教皇的面前。
　　教皇看着大师的样子，嘴角轻笑道：“哦，玉小刚，没想到千羽这小子还挺狠的，将你折磨成为这个样子！”
　　玉小刚失去了说话的能力，他的双眼也瞎了，
　　此刻只能听见耳边传来的声音。
　　教皇微微摇头：“真的不知道你怎么想的，竟然会背叛我，你应该知道，我是怎样的人吧？！
　　我给过你机会，让你成为了武魂殿的长老，可是，你不中用啊！
　　你竟然喜欢上了你有血缘关系的妹妹！”
　　大师不能说话，只能咆哮。
　　教皇叹了口气，继续道：“本来，你走了就走了，谁让你回来呢？你看现在，你那妹妹不要你了，你的弟子，也逃走了，将你一个人留在了武魂殿！
　　从今天开始，你就在我武魂殿当狗吧！”
　　教皇脸色微笑，旋即道：“将那狗链拿过来，给大师绑上！”
　　此时，只见那菊斗罗走了过来，给大师的脖子之上，挂上了狗链。
　　教皇微微一笑道：“将他拴在这门边，每天当狗喂吧！”
　　菊斗罗立即拱手道：“是！”
　　此时，教皇比比东的脸上，露出了愉悦的微笑，她走了过来，高跟鞋踩在那大师的头上。
　　比比东笑眯眯地说道：“让你做狗，是给你最大的恩惠了，你还不感谢本皇……”
　　此刻的大师，已经变得奄奄一息，但是他依旧瞪着血肉模糊空洞的眼眶，看向比比东。
　　旋即，比比东踩在大师的头上，顿时狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　此时的比比东，宛若一个疯子一般，笑了许久后，才渐渐平静下来。
　　她转过身，对身旁的菊斗罗说道：“你先下去吧，好生照料着。别给我养死了！”
　　“是！”菊斗罗恭敬地行礼。
　　“嗯，你先下去吧！”
　　说完，比比东挥挥手，示意他离开。
　　此时，一个侍卫进来道：“教皇冕下，胡列娜求见！”
　　胡列娜走进了大殿，立即道：“陛下，我想要去杀戮之都！”
　　“你真的想清楚了？”教皇静静的看着面前跪倒在地的胡列娜。
　　胡列娜坚定地点了下头。“陛下。经历过这一次，我知道，我和千羽之间的差距还是太远了，不仅仅是千羽，就连那唐三，我都不是对手。
　　如果我不变强，我永远也追不上他们的脚步，为了武魂殿。我愿意冒险。”
　　教皇比比东地脸色柔和了许多。“其实。你不需要这样做的。
　　你已经十分出色了。到那里去锻炼。哪怕是你。也很有可能回不来。像邪月和焱那样去死亡峡谷修炼。不也是很好么？”
　　胡列娜摇了摇头。“不。陛下。死亡峡谷虽然危险。但它却无法真正带给我死亡的感觉。
　　我知道。您一直让菊斗罗大人在暗中保护着我们。不真正体会到死亡的气息。
　　不在死亡之中历练，我怎么能够
　　赶得上千羽？”
　　比比东淡然一笑。“已经过去这么长时间了，你还是忘不了那次的失败。”
　　胡列娜注视着教皇的双眼。“老师。您不是说过。失败是成功之母。如果我忘记了失败、忘记了耻辱。
　　那我又怎么对得起您的教导？我希望这次我去那里。您不要派任何人保护我。我一定会活着回来。”
　　此时的她。脸上没有半分妖媚之色。有的只是无与伦比地坚定。
　　比比东伸手将胡列娜从地上拉了起来。“孩子，在你身上，我看到了武魂殿未来的希望。
　　好吧，我同意你前去。
　　但你要记住，必须活着回来。
　　不论是作为武魂殿教皇，还是作为你的老师。这是我给你的任务，也是对你的要求。明白么？”
　　注视着比比东那绝世美眸，胡列娜眼中多了几分什么，用力的点了下头，“老师，我会的。”
　　教皇比比东抬起手，手上一枚戒指光芒闪耀，当她掌心翻过来的时候，在她手中已经多了一枚白色的头骨。
　　“将它吸收之后再走。”
　　胡列娜骤然一惊。“老师。这太珍贵了。”
　　比比东脸色一沉，“再珍贵的东西也要使用才能体现出它的价值。”
　　胡列娜没有再矫情，珍而重之的接过教皇的赐予，她的双眼已经湿润了。
　　教皇沉声道：“好，你一定要活着回来！”
　　“是，老师。”胡列娜低下头，恭敬的答应着。可在她那双妖媚的大眼睛中却流露着不甘的神色。
　　唐昊疯了。
　　那天夜里，唐昊突然跑了出去，然后消失不见了。
　　唐三没有修为，唐昊还能用出一点修为，因此，唐三自然追不上唐昊。
　　所以，唐三也不知道，唐昊去了什么地方。
　　篝火下，唐三和小舞相互依靠着，两人都没说话，只有微弱的呼吸声。
　　唐三抬起头来，看向身边坐着的少女，心中百感交集。
　　他很想把她抱在怀里，抚慰内心深处的痛苦。
　　但是，他又不能。
　　现在他只希望，唐昊赶快回来，他怕小舞会受到刺激。
　　“哥，你……”小舞欲言又止，终于忍不住问道：“你还好吗？”
　　唐昊沉默片刻，摇了摇头。
　　唐三看着小舞，旋即道：“小舞，我想要报仇！”
　　“无论哥做出什么决定，我都会支持你的！”小舞看着唐三，
　　认真的点了点头。
　　“谢谢你，小舞。”唐三轻轻摸了摸她的脑袋，脸色变得柔和了许多。
　　接下来的日子里，小舞几乎寸步不离的守护着唐三。每次唐三醒来的时候，总是能看到小舞关切而又带着担忧的目光。
　　就在此时，唐三忽然发现，在那蓝银草的山洞之中，一本泛黄的羊皮卷，露了出来。
　　唐三万分震惊，立即朝着那羊皮卷看去。
　　唐三发现，那羊皮卷之上记载着的都是唐昊的修炼心得。
　　除了这些之外，还记载了一件事情，那就是唐昊曾经进入杀戮之都，成为了——杀神！
　　看到了这里，唐三惊讶的发现，杀戮之都之中，不能使用魂力。
　　也不能使用武魂和魂环。
　　这.不正好失去一切的自己吗？
　　现在自己修为被废，或许，自己可以从杀戮之都，重新开始！
　　看到了这里，唐三的眼中，再度燃起了一丝希望！

第287章 布局！
　　千羽带着古月，离开了武魂殿。
　　临走之前，千羽将那一株鸡冠凤凰葵给了千道流，于是，千羽就准备离开了。
　　千羽要布下这人间之局，那么，他必须要先统一整个人间。
　　因此，千羽首先的目标就是帮助武魂殿，统一整个大陆。
　　千羽带着古月来到了天斗城。
　　千羽的目标很明确，他和千仞雪已经制定好了计划。
　　千羽的表现，估计所有人都看到了，能够硬刚比比东的存在，所以现在千羽回到天斗帝国，必定会受到天斗帝国的青睐。
　　所以，雪夜大帝也必定会重用千羽。
　　然后，千羽就可以利用千仞雪多年布置，和武魂殿里应外合，一举拿下天斗帝国。
　　千羽的目标是先成为天斗帝国的皇帝，然后，再和武魂殿一起攻打星罗帝国，将星罗帝国拿下。
　　至于武魂殿，那是千羽最后的目标。
　　来到了天斗城之中。
　　千羽直接朝着天斗城皇宫走去。
　　来到了皇宫之中。
　　这时候大门处，只见几人拦住了千羽。
　　“你们是什么人？这里是天斗城皇宫，快滚！”
　　顿时，千羽旋即嘴角轻笑，只见他仅仅只是朝着前方踏出一步，旋即，无比恐怖的威压，瞬间弥漫。
　　现在千羽虽然仅仅只是八十四级的魂斗罗。
　　但是，拥有世界树这样的bug武魂，千羽的实力，绝对可以堪比封号斗罗。
　　顿时，千羽的气息顿时爆发而了出来。
　　轰——
　　一声巨响。
　　两个侍卫顿时飞了出去。
　　顿时，只见一个个侍卫瞬间出现，围住了千羽他们。
　　千羽从怀中拿出了一块牌子，放在了他们的面前。
　　那块牌子是千仞雪给他的。
　　看到了令牌，众人立即跪下。
　　千羽带着古月走入了皇宫之中。
　　来到了皇宫，这时候，千羽找到了雪清河。
　　雪清河看到了千羽的时候，目光顿时一愣。
　　“千羽，你回来了！”
　　千羽点了点头。
　　雪清河连忙道：“这里不是说话的地方，快跟我来！”
　　雪清河将千羽和古月带到了自己的寝宫之中。
　　雪清河看着千羽道：“千羽，你这次来的目的是什么？！”
　　千羽看着雪清河道：“我来这里，是想要帮助你，拿下天斗帝国！”
　　雪清河看着千羽道：“千羽，你到底有什么计划？”
　　千羽看着雪清河道：“姐姐你这么多年蛰伏在天斗帝国，必定已经布置好了吧？”
　　雪清河点了点头道：“我的确做了许多布置，只不过，我还是没有绝对的把握。”
　　千羽点了点头道。
　　“我古羽的身份，还未暴露，之前被昊天斗罗追杀，然后失踪了，所以，我的身份，那雪夜大帝，应该还不知道吧！”
　　雪清河微微点头道：“你隐藏的很好，恐怕知道你身份的，只有唐三父子，羁即便是七宝琉璃宗，也不清楚你的真实身份！”
　　千羽点头道：“如此便好！”
　　雪清河立即道：“而且，雪夜大帝知道你被昊天斗罗追杀之后，他非常的惋惜。
　　雪夜大帝是一个非常惜才的人，他之前一直在说想要招揽你。”
　　千羽点了点头道：“我要在天斗帝国要一个王爵，对你来说，应该不是什么问题吧！”
　　雪清河看着千羽，点头道：“以你的实力，的确可以在天斗帝国封王了。”
　　千羽微微点头道：“既然如此，那么，我我们将计划定在一年之后！”
　　“一年后，你找机会弄死雪夜大帝，然后，我们再平定动乱，到时候，整个天斗帝国，都是我们的了。”千羽说道。
　　“可是，我担心有人搅局！”雪清河说道。
　　千羽继续分析道：“现在会帮助天斗帝国的，只有昊天宗，蓝电霸王龙家族，还有七宝琉璃宗，至于昊天宗，距离天斗帝国太远，即便派几个封号斗罗过来，也无济于事。
　　至于七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的话，或许也该打压一下了。”
　　“不过这一切都等我成为王爵再说吧，你安排一下，让我与雪夜大帝见面。”千羽淡淡道。
　　“好！”雪清河立即点头。
　　皇都之中。
　　只见雪夜大帝召见了千羽。
　　千羽来到了雪夜大帝的面前，并无跪拜。
　　反而，雪夜大帝看到千羽来了，立即就出来迎接了。
　　雪夜大帝可是惜才之人，他知道武魂殿很快就会有所动作了，千羽这一次和武魂殿是彻底结仇了，他一定要将千羽拉到自己这边。
　　要是让千羽加入了武魂殿，那么，武魂殿就有两个比比东这样的强者，到时候，他们天斗帝国如何与武魂殿抗衡。
　　要是千羽加入了他们天斗帝国，千羽也有了和武魂殿抗衡的资本。
　　“古羽，你终于回来了，快快快！请！”雪夜大帝立即就谄媚了起来。
　　斗罗大陆，实力为尊。
　　千羽这样的强者，无论是在什么地方，都是非常受人尊重的。
　　即便是帝王，也是如此。
　　千羽跟着雪夜大帝走了进来。
　　这时候，雪夜大帝看着千羽道：“古羽，到底发生了什么事情，你怎么会被昊天斗罗追杀？”
　　千羽旋即道：“还不是因为唐三，我之前不是几次打败了史莱克学院吗？结果，那唐三心生怨恨，让他父亲来追杀我。
　　好在我运气好，跳下了悬崖，让唐昊以为我死了，因此逃过了一命！”
　　此时，那雪夜大帝道：“听说那唐三父子，在武魂城，吃了很大的瘪！”
　　千羽微微点头道：“我也听说了，不过，这应该就是善有善报恶有恶报吧！”
　　“哈哈哈哈！”顿时，雪夜大帝笑了起来。
　　雪夜大帝非常的想要拉拢千羽，立即道：“古羽，我非常看重你的实力，你是否愿意为我们天斗帝国而战？
　　只要你愿意，我便可以立即封你为王，并给你封地和人马。
　　即便是大将军的位置，我也可以考虑给你！”
　　雪夜大帝看着千羽，以千羽的实力，最适合做大将军。
　　到时候武魂殿进攻，千羽率领大军，一定可以抵挡武魂殿。
　　雪夜大帝的如意算盘打的非常的好，虽然他封千羽为王，其实也是为了利用千羽，利用千羽来抗衡武魂殿罢了。
　　只要千羽能够抗衡武魂殿，那么，一个小小的王位，又何足挂齿呢？
　　这便是他的帝王心术。
　　不过，这些千羽早就已经料到了。
　　雪夜大帝不知道的是，他在利用自己的同时，自己也在利用他。

第288章 天羽王！
　　在雪夜大帝的眼中，千羽之前被唐昊追杀，然后不知所踪。
　　而在武魂殿的那个是千羽，是天使武魂，古羽的武魂是治疗神树，因此，他根本不会将两人联想成为一个人。
　　唯一知道秘密的唐三和唐昊，现在又不知所踪，因此，现在没有人知道千羽的身份。
　　即便是那七宝琉璃宗，也不知道，千羽便是古羽，古羽就是千羽。
　　“陛下，你真的愿意接纳我，你就不怕得罪了昊天宗？”千羽立即问道。
　　雪夜大帝感叹了一声，“古羽，不瞒你，这两年来，我们天斗帝国与武魂殿的形势越来越差，我听说武魂殿已经在积蓄力量了，所以，只怕不久，武魂殿便想要吞并我们两大帝国，一统斗罗大陆。
　　昊天宗虽然强大，但是，他们已经隐世了，与其去担心一个虚无缥缈的昊天宗，还不如相信眼前的你。
　　所以，古羽，你是否愿意加入我们天斗帝国，我到时候先封你为王，然后让你做天斗帝国的大将军，如何？”
　　千羽看着雪夜大帝，面露难色。
　　“我一个新人，还是一个年轻人，这不太好吧！”
　　雪夜大帝立即道：“以你的实力，绝对是我们天斗帝国第一人，届时，我看谁敢说什么？
　　千羽，我真的希望你能够加入我们！”
　　千羽最终还是点了点头。
　　他以奥斯卡级别的演技，成功的骗过了雪夜大帝，完成了计划的第一步。
　　又过了几天。
　　雪夜大帝正式召开了册封大会。
　　大殿之上。
　　只见一个个大臣立即对雪夜大帝行礼。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　雪夜大帝微微抬手道：“平身。”
　　“今天召集大家过来，我有一件事情要宣布！”雪夜大帝淡淡道。
　　“陛下，不知道是何事情？”一个大臣问道。
　　这时候，雪夜大帝淡淡道：“我准备封古羽为我天斗帝国的王之爵位！”
　　此言一出。
　　众人大惊！
　　封王。
　　只有为天斗帝国做过巨大贡献的人才能够封王。
　　千羽何德何能，就能够被封王了？
　　这时候，只见一个大臣立即道：“古羽这么年轻，怎么可以轻易封王？”
　　“就是，古羽没有资历啊。”
　　“封王这可是国家大事，还请陛下三思啊！”
　　这时候，只见雪夜大帝大怒：“朕需要你们来教朕做事？我意已决，你们不必再劝我了！”
　　“古羽，上前听封！”雪夜大帝厉声道。
　　千羽上前一步，拱手行礼。
　　“我宣布，封古羽为王，赐号天羽！”
　　这一刻，众人大惊。
　　天羽的封号，那可不是一般的亲王。
　　现在陛下竟然封千羽为天羽王？
　　“陛下，万万不可啊！您这是要让古羽做我们天斗帝国的大将军？”一个大臣立即道。
　　旁边的雪星亲王也面色铁青。
　　他没想到雪夜大帝会这么做。
　　这时候，雪夜大帝冷
　　冷道：“以古羽的实力，绝对是我们天斗帝国之中的第一人，封他为天羽王，有何不妥？”
　　“你们有异议的，尽管去挑战天羽王！”
　　说到这里，众人面面相觑。
　　他们听说千羽可是在武魂殿和比比东硬刚的男人，比比东的实力他们自然知道，在这片大陆上鲜有对手。
　　而这个千羽，能和比比东硬刚，这足以证明了他的实力。
　　挑战千羽。
　　这不是找死吗？
　　“我来领教一下天羽王的实力！”忽然，大门口，只见一个人的声音响起。
　　来者正是皇家侍卫统领。
　　天御大将军！
　　天斗帝国的八十九级魂斗罗，封号天御。
　　只见天御魂斗罗一步步的走进大殿之中。
　　雪夜大帝看着天御魂斗罗，冷冷问道：“天御，你要做什么？”
　　“陛下，我来领教一下天羽王的实力，看看他到底有没有封王的实力，如果我败了，我相信在场的所有人都会承认你的实力。
　　但是如果我胜了，连我都打不赢的家伙，便不配做我们天斗帝国的王，所以，还请陛下收回成命。”
　　就在这时候，一旁的雪清河开口了。
　　“天御魂斗罗，你是在质疑陛下的决定吗？”
　　“臣不敢！”天御魂斗罗立即道。
　　这时候，千羽笑了笑道：“好，我答应你。”
　　只见千羽平静的看着天御魂斗罗道：“这样吧，我只用一只手和你对决，而且，只要你将我逼退一步，便算我输，如何？
　　免得别人说我欺负你！”
　　此言一出，众人震惊不已。
　　一个个面面相觑，都不敢相信自己听到的话。
　　天御魂斗罗虽然没有达到封号斗罗，但是，也是帝国的一位将军，乃是八十九级的魂斗罗，距离封号斗罗只有一线之隔。
　　而现在，他们没想到这个千羽竟然如此的嚣张！
　　单手不动想要打败一个魂斗罗，这根本就是痴人说梦。
　　这时候，雪星亲王冷笑了一声，看着千羽道：“看你如何自取其辱！”
　　那些大臣们的脸上，也带着冷笑。
　　千羽平静的站在原地，看着众人。
　　这时候，只见天御魂斗罗瞬间出手，强大的力量顿时爆发了出来。
　　他的武魂展现，乃是一个精巧的小盾，看来是一个器武魂。
　　只见他身上九个魂环出现。
　　黄，黄，紫，紫，紫，紫，黑，黑
　　两个万年魂环发着光亮，顿时朝着千羽杀了过来。
　　千羽目光冰冷，看着杀过来的天御魂斗罗。
　　然后，只见他站在原地，一动不动。
　　等到那天御魂斗罗到了千羽近前的时候，这时候，只见千羽的身上爆发出来了极其强大的力量。
　　顿时，只见一股力量从千羽的身上冲霄而出。
　　滚滚的威压瞬间四散而去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见天御魂斗罗，直接千羽的威压震退。
　　天御魂斗罗有些震惊的看着千羽道：“怎么可能，你怎么会有
　　这么强大的力量？”
　　千羽目光冰冷，并未回应。
　　这时候，只见天御魂斗罗大怒。
　　他身上爆发着强大的光芒，瞬间朝着千羽杀了过来。
　　无尽的力量轰杀而至，滚滚的威压散发开来。
　　只见他身上的一个魂环亮起，动用了大手段，准备镇压千羽。
　　千羽嘴角轻轻扬起，笑了笑。
　　然后，只见他轻轻的抬起了手。
　　世界树武魂瞬间释放。
　　然而，千羽都没有使用魂技，世界树武魂真身出现之后，千羽便可以利用这武魂真身，做任何事情。
　　比如说，强化！
　　世界树既然可以创造毁灭，自然可以强化。
　　瞬间，世界树的力量，强化在千羽的手臂之上，再加上那十万年魂骨的力量，千羽的力量，顿时变得强大无比。
　　“强化！”
　　千羽对准了天御魂斗罗，一拳打出！
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见天御魂斗罗瞬间被千羽轰飞。
　　天御魂斗罗狠狠的飞了出去，撞击在了墙上。
　　噗——
　　顿时，一口鲜血吐出。
　　趴在地上，目光震惊，不敢置信。
　　“怎么可能？”
　　千羽站在原地，一动不动，打倒了八十九级的魂斗罗强者，只用了一拳！
　　千羽感觉得到，这个魂环的给他的实力有很大的提升。
　　这一刻，所有人都震惊不已。
　　千羽真的一拳打爆了一个魂斗罗。
　　千羽目光冰冷的看着众人问道：“如何，还有人不服吗？”
　　此时，没有人敢开口了。
　　这时候，雪夜大帝淡淡道：“既然如此，那就这样定了！”

第289章 杀戮之都！
　　一座黑色的城市。厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。
　　月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。
　　只见胡列娜慢慢的踏入了这座城市。
　　看着这到处的血腥，胡列娜淡淡开口道：“这里就是杀戮之都吗？”
　　胡列娜一步步的朝着杀戮之都走去。
　　“我一定要从这里活着出去！然后变强！”胡列娜开口说道。
　　另外一边。
　　唐三也来到了杀戮之都的入口。
　　“杀戮之都的入口，应该就在这里吧。”
　　漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。
　　门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等唐三出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。
　　“欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到唐三面前闪开身，做出一个请的手势。
　　走入城内，唐三看到的，是一片蓝紫色的世界。
　　街道两旁悬挂的照明灯，都只有这两种光芒释放。令他有些惊讶的是，在这里的人并不少，也没有人注意他这个外来者。
　　“我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。
　　十二个时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员。”
　　唐三点了点头，道：“杀戮之都，是一个什么样的地方？”
　　黑纱少女道：“一片乐土。堕落的乐园。”
　　唐三皱了皱眉，“就这么简单？”
　　黑纱少女点头应是。
　　唐三道：“那杀戮之都又是怎么形成的呢？”
　　黑纱少女这次给出的答案比较令唐三满意，“杀戮之都已经形成千年，传说中，是一名强大的魂师突破百级后留下的领域之地。
　　在这里，一切魂师技能都无法施展，人们只能凭借本能和自身的力量生存。魂力可以作为力量的源泉。”
　　唐三看向黑纱少女，“那这里的规则是什么？”
　　黑纱少女平静的道：“这里的规则就是没有规则。作为杀戮之都的一员，您可以在这里做任何事。
　　就算是外面世界的封号斗罗来到这里，也将因为魂技的消失而变弱。而我们在杀戮之王的统治下，根本不需要惧怕他们。
　　在杀戮之都，只要你有足够的能力，你可以做到任何想做的事。但我必须要提醒您。
　　正因为这里没有规则，您也随时都有可能面临致命的危险。从某种意义上来说，这里是罪恶的乐园。”
　　“罪恶的乐园？”
　　“是的。因为有很多人来到这里，正是因为在外面的世界无法生存下去，不得不选择进入。
　　来到这里之后，就不需要再担心被人追杀。
　　每一名杀戮之都的成员，都会受到杀戮之都的保护。”
　　黑纱少女道：“进入杀戮之都，需要经受考验和杀戮的检验。
　　进入杀戮之都容易，但想要出去，却几乎是不可能的。”
　　“只能进，不能出？”唐三有些惊讶的看着黑纱少女。他并不认为自己无法闯出去。
　　黑纱少女点了点头，道：“杀戮之都内，有专门的执法队。
　　伟大的杀戮之王掌控着这里的一切，执法队中真正的强者都是被杀戮之王赋予了可以使用魂技能力的魂斗罗组成。
　　队长更是一位封号斗罗。曾经有不少人想要闯出去，但结果却毫无例外。”
　　“就没有办法出去了么？”
　　黑纱少女淡然说道：“那倒也不是。想要离开杀戮之都只有一个办法。
　　那就是获得地狱杀戮场的冠军，拥有了挑战地狱路的资格后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。凡是那样的强者，都将会被赋予杀神的称号。
　　杀戮之都建成已有上千年的历史，前后一共出现过八位杀神。”
　　千年八位，这是一个何等不平衡的数字。
　　“那挑战失败呢？”唐三追问道。
　　黑纱少女微笑道：“在杀戮之都，没有失败。只有成功和死亡。任何事都是如此。”
　　唐三微微一笑，“看来，这里果然不愧是杀戮之都。”
　　“好了，带我去地狱杀戮场。”唐三淡然说道。
　　黑纱少女愣了一下，“您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。”
　　唐三淡淡的道：“我确定，现在就去。”
　　隐约中，唐三的紫极魔瞳透过少女面上黑纱能够看到里面姣好面容上微蹙的秀眉。
　　“既然如此，那您跟我来吧。”说完，黑纱少女这才向城内走去。她保持的步伐很均匀，始终跟随在唐三身边，只是比唐三略快半步而已。
　　千羽成为了天羽王，也拥有了绝对的权利和实力。
　　千羽在计划开始之前，也不准备闲着了。
　　现在，他将军队掌握在自己的手中，也就是说，即便是天斗帝国发生兵变，千羽也可以稳定局势。
　　现目前，对于他们的计划威胁最大的就是宗门。
　　那些宗门，该拉拢的拉拢，该肃清的便肃清。
　　当然，这件事情也是经过了雪夜大帝同意的事情。
　　千羽说自己想要统一整个天斗城的宗门，一起对付武魂殿，这样的说辞，雪夜大帝当然同意。
　　千羽一直向天斗城城南走去。
　　城南。千羽来到一处府邸前停下脚步。
　　从外面看去，这座府邸占地面积极大，厚实高大的院墙超过了四米。要知道，哪怕是一般的贵族，也不会被允许盖如此高大院墙的。
　　府邸大门门楼高度更是超过了六米。有些搞笑的是，这座府邸门前矗立着两尊石雕，而这两尊石雕的样子却是猩猩模样。就像是缩小版的泰坦巨猿而明。
　　大门前，站着两名身材高壮的大汉，他们的身高都在两米开外，身上的黑色劲装丝毫无法遮挡他们那身强健的肌肉，就像两尊门神一般站在那里，雄赳赳、气昂昂地俯视着外面街道上过往的行人。
　　在府邸门楼上高悬着一块匾额，匾额上只有一个大字，力。
　　这地方千羽也是第一次来，大步上前。来到府邸大门前才停下脚步。
　　一个个士兵跟在了千羽的后面。
　　千羽来到了大门的面前，冷冷道：“告诉你们力之一族的族长，就说天羽王来了！”

第290章 要么臣服，要么死！
　　两名壮汉胆战心惊的看着千羽，立即道：“大人稍等。我们立即就去。”说完，转身推开大门就走了进去。
　　当他推开门的时候，千羽看到，那扇大门的厚度起码超过了两尺，极其厚重。他不禁暗暗咋舌，真不愧是力之一族。要没有足够的力气，恐怕连这门都推不开吧。
　　没错，千羽要来找的，正是拥有大力猩猩武魂的力之一族。
　　曾经昊天宗的四大附属宗族之一。也是当初唐昊的直属宗族。
　　一会儿的工夫，力之一族府邸大门再次敞开，一名中年人从里面走了出来。
　　力之一族最大的特点就是身材高壮，这位中年人也不例外，千羽并没有见过他。此人一出来，看着千羽的眼神顿时流露出几分疑惑。
　　“泰坦见过天羽王！”泰坦看着千羽，立即行礼。
　　“天羽王，里面请。”
　　进入府邸内，千羽顿时有种豁然开朗的感觉，这片府邸比想象中还要大，给人的整体感觉就是恢宏大气。所有地方看上去都是那么高大粗犷。
　　千羽在议事厅坐了下来。
　　这时候，众人立即来到了千羽的面前行礼道：“见过天羽王！”
　　千羽挥了挥手。
　　泰坦不知道天羽王为什么会来他们这里。
　　他直接开门见山问道：“天羽王不知道来我们力之一族，有何事？”
　　千羽笑了笑道：“我要你们力之一族，归顺于我。”
　　此言一出，泰坦顿时大惊。
　　“天羽王，你这是什么意思？”泰坦不解道。
　　千羽看着泰坦说道：“我的意思难道还不明确吗？我要你们力之一族，归顺于我！”
　　“不行，这件事情，我不会答应的！”泰坦立即拒绝道。
　　“我们力之一族已经独立在这天斗帝国，所以，我们是不会加入任何一个组织的。”泰坦立即说道。
　　千羽目光平静，淡淡道：“是吗？”
　　千羽看着泰坦道：“你可要想清楚，你是力之一族的族长，你要看着力之一族，就这样毁在你手上？”
　　“你什么意思？”泰坦看着千羽问道。
　　千羽淡淡道：“听说你与唐三交好，那么，你也知道，唐昊和唐三追杀我的事情吧。
　　原本，我什么都可以不用说，直接灭了你们便是。
　　但是现在，我给你们一个机会。
　　我的意思很简单，你归顺于我，我便饶了你们，若是不同意，那便没有什么好说的了，那么，你们就是我的敌人。”
　　千羽直接了当。
　　毕竟，原著之中，这力之一族，可是加入了唐三创立的唐门，而且和唐三非常的交好。
　　因此，千羽并不喜欢他们。
　　给他们一个机会，已经算得上很不错了。
　　不然的话，千羽便直接灭了这力之一族。
　　此言一出，只见那泰坦大怒，看着千羽道：“天羽王，你以为，你可以只手遮天吗？”
　　千羽目光平静，看
　　着那泰坦，冰冷道：“要么，臣服，要么死！”
　　千羽旋即拍了拍手，顿时，那巨大的府邸周围，帝国的军队，瞬间包围了整个力之一族。
　　顿时，只见那泰坦怒吼道：“哼，我泰坦一族，从来不是什么孬种，既然天羽王要如此相逼，那么，我力之一族，便只能一战了！”
　　说着，只见那泰坦强大的威压爆发了出来。
　　在泰坦的印象之中，千羽不过只是一个魂帝罢了。
　　所以，只要抓住天羽王，以天羽王来要挟的话，或许可以挽救他们泰坦一族。
　　千羽面对那泰坦的威压，丝毫不为所动，只是平静的坐在椅子之上。
　　他嘴角轻笑，看着那泰坦道：“看来，力之一族的选择很明确了，既然如此，杀！”
　　随着千羽一声令下，副将立即大吼道：“杀！”
　　外面的士兵，顿时全部冲杀了进来。
　　“古羽，受死！”
　　此时，只见那泰坦，瞬间朝着千羽袭来。
　　泰坦的外号，则是大力神。他的武魂，同样也是纯力量型。是一位强大的魂斗罗。
　　准确的等级是八十六级。
　　只见那泰坦释放出武魂，顿时，只见狂暴的金刚武魂，凝聚在了身体之上。
　　泰坦也瞬间变得狂暴无比，整个人的身躯，都变大了几分。
　　只见那泰坦朝着千羽，狠狠的一拳，便砸了下来。
　　想到这里，泰坦直接将自己施加在千羽身上的压力提升到了十成。原本有规律扭曲的空气瞬间变的急促起来，水样波纹像浪潮一般朝着千羽的身体蜂拥而去。
　　顿时，只见他手握拳头，朝着千羽一拳轰了上来。
　　面对泰坦的一拳，千羽连武魂都没有释放，只是嘴角带着笑，平静的看着泰坦。
　　硕大的拳头朝着千羽打了下来。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见周围的烟尘四起。
　　而场中。
　　只见千羽站在原地，一动不动，他的手慢慢伸出，没有动用魂力和武魂，只是凭借纯肉身的力量，就挡住了泰坦。
　　“怎么可能？”泰坦无比震惊，不敢相信。
　　这一刻，只见泰坦无比震惊的站在原地。
　　他全力一击。
　　但是千羽一动不动。
　　这怎么可能？
　　这个千羽到底是什么人？
　　怎么会有这么强大的力量？
　　此时，只见那泰坦再度怒吼，全身力量集结于一点，疯狂涌向右手臂，右手臂，更是变成了黑色，仿佛充满了力量，一股恐怖的气息散发而出，一记横扫腿，猛烈踢出，直接向千羽攻击而去。
　　泰坦知道，自己根本就不是千羽的对手。所以，他现在只能尽全力，先把这千羽击败再说。
　　泰坦的攻势迅猛无比，而且速度极快。一眨眼就来到千羽近前。
　　而千羽却是不闪避，轻声道：“强化！”
　　瞬间，只见那恐怖的世界树武魂，瞬间强化了千羽的身体，让他的身体更加坚固，防御更加强大，同时，千羽感觉自己全身上下都充斥了无穷无尽的力量。
　　砰！
　　千羽一拳轰出，和那泰坦的一拳，瞬间撞击在了一起。
　　恐怖的能量涟漪瞬间席卷了出去，旁边弱一点的弟子，直接被那一股能量涟漪震飞。
　　而那泰坦，瞬间飞了出去，狠狠的砸在了地上，那地面，都被砸了一个无比巨大的深坑。
　　泰坦脸上瞬间露出痛苦的表情，口吐鲜血，倒飞了出去。
　　“噗嗤！”泰坦一口鲜血喷出，然后艰难的爬了起来。
　　他看着远处一脸风轻云淡，似乎根本就没有用多少力气的千羽，心中充满了愤恨。

第291章 灭族！
　　此时，只见那泰诺和泰隆看到泰坦被千羽打倒，顿时父子两人怒吼一声。
　　两人瞬间释放那大力猩猩武魂，顿时，两人的身上，肌肉隆起，狂暴的气息从身体之上爆发了出来。
　　无尽的力量从两人的身上弥漫了出来。
　　啊——
　　两人怒吼一声，旋即朝着千羽扑杀而去。
　　而千羽，依旧没有使用武魂，只是微笑的看着两兄弟，双脚缓缓移动。
　　当那泰诺的双掌即将落在千羽身上的时候。
　　“嘭！”
　　只见千羽身上陡然迸发出一阵青绿色的光芒，然后，只见千羽一掌轰出，直接将那泰诺，打飞出去。
　　紧接着，千羽的双眸寒光一闪，一步跨出，身形如电一般，瞬间欺近泰隆。
　　泰隆的实力，显然不如泰诺，在泰隆被击飞出去之后。
　　千羽一掌挥出，狠狠的打在泰隆的胸膛之上。
　　“嘭！”一声闷响传出。
　　顿时，那泰隆瞬间惨叫一声，倒在了地上。
　　两人瞬间被千羽震飞了出去，狠狠的砸在了地上，两人的口中，鲜血溢出。
　　两人身体颤抖，想要挣扎的起来，却始终起不来。
　　而泰坦此刻却是彻底呆滞了，一双眼睛之中，流露出了不敢相信的神情。
　　自己的孩子竟然被打伤了，而且还是在自己的保护之下，这简直是耻辱！
　　“混蛋，给我拿命来吧！”此刻泰坦大喝一声，身上突然浮现出黑色的铠甲，毛发生长，整个人看起来像是一个大猩猩一般。
　　只见那泰坦瞬间杀向了千羽，双爪带着恐怖的劲风，朝着千羽攻击而来，而且这一次，泰坦竟然开启了嗜血模式。
　　嗜血状态之下，泰坦的力量翻倍，并且，他的速度，也增强了数倍。
　　而千羽，看着那泰坦的攻击，眼中却是冷意越盛。
　　此刻，他不仅不躲，反而朝着泰坦杀了过去，只见他的速度奇快，转眼间便来到泰坦身边。
　　“轰！”千羽瞬间出拳，狠狠的打在了那泰坦的胸膛之上。
　　一拳轰出，顿时泰坦的身影瞬间倒飞了出去。
　　“嘭！”又是一声闷响，泰坦的身体直接被砸在了地面之上。
　　“咔嚓！”
　　只听见，一声清脆的骨骼断裂之声传来，泰坦的身体竟然被千羽一拳打穿。
　　泰坦的眼中露出了恐惧，他不敢相信，这个人类，竟然强大到这种程度。
　　泰坦此时已经知道，自己绝对不会是这个人类的对手。
　　此时，只见无数的泰坦一族的人，朝着千羽杀了过来，他们想要救下泰坦。
　　只是，千羽看到那些冲上来的泰坦一族的人。
　　只见千羽的脸上浮现出冰冷的笑容。
　　“哼！一群杂鱼，滚！”千羽冷冷的道。
　　随即，一声怒吼响彻了整个战斗场，千羽一脚踏出，顿时，只见无数的植物化作了漫天的藤条，朝着四面八方席卷而去。
　　那些藤条尖锐无比，瞬间洞穿了
　　无数的泰坦一族的人。
　　“啊~”
　　一声声惨叫声，顿时从战斗场之中传了出来，很快就停止了。
　　千羽的目光冰冷的看着那泰坦一族的众人。
　　此时的千羽，宛若死神一般，浑身上下，透露出无尽的煞气。
　　看到千羽的眼神。
　　所有的泰坦一族的人，瞬间停了下来。
　　千羽，太凶残了！
　　“你……，为何要与我们为敌？我们只是普通人。”此刻泰坦一族的人，纷纷害怕的后退了几步。
　　千羽冰冷无比，只是平静回应道：“我说过，不臣服，只有死！”
　　说着，只见千羽瞬间杀了出去，那些人根本挡不住千羽，刹那间，又是一片哀嚎声传出。
　　而泰坦一族的众人，也只能逃跑，因为他们真的抵挡不住千羽啊。
　　“轰！”
　　千羽一拳轰出，顿时只见泰坦的身体再次倒飞而出，狠狠的摔在了地上。
　　“噗！”
　　一口鲜血，从他的口中喷洒而出。
　　此时的泰坦，眼中充满了绝望。
　　“天羽王，你要将我泰坦一族赶尽杀绝吗？”泰坦艰难的站了起来，他的胸膛塌陷，骨头已经粉碎。
　　千羽没有理他。而是走到他的身旁。
　　“啪啪啪啪……”
　　千羽的双掌拍在了泰坦的脑袋之上，一连串的响亮的巴掌声传出。
　　千羽每一掌拍出，泰坦的脑袋，就往左侧歪斜一分，最后，千羽的双掌完全贴合泰坦的头部，狠狠的按在了地上。
　　“轰！”
　　泰坦只觉得一阵剧痛袭来，他张嘴，哇的吐出一口鲜血。
　　“天羽王，饶命！”
　　感受到千羽冰冷的眼神。泰坦顿时惊慌的求饶道。
　　此刻他真的是怕了，眼前的人类，太恐怖了。
　　但是，对于他的话语，千羽仿佛未闻一般，双手猛地抓住泰坦的肩膀，然后，千羽狠狠的提起了泰坦的脖子。
　　“嘭！”
　　千羽狠狠的甩向地面。
　　“轰！”
　　泰坦的身体狠狠的撞击在了地面之上。
　　“啊！”
　　顿时，只听见一阵惨叫声传出。
　　此时的泰坦，只觉得五脏六腑都移位了，甚至连呼吸都变得困难。
　　而千羽则是冰冷的走到了泰坦的身前。
　　只见此时千羽的右腿高高的抬起。
　　“碰！”
　　狠狠的踩在了泰坦的腹部。
　　“喀拉！”
　　一阵清晰的骨骼断裂之声响起，泰坦只觉得腹部传来了撕心裂肺的疼痛。
　　“咔擦，咔擦！”
　　接着又是一阵清脆的响声，只见泰坦身上的骨头寸寸断裂，鲜血横流。
　　不过千羽并没有停手。
　　“噗嗤！”
　　又是一脚踢出，狠狠的踢在了泰坦的胸膛上。
　　顿时只见，泰坦整个胸膛，竟然被千羽硬生生的踢爆。
　　此时，泰坦的身躯，软趴趴的倒了下去。
　　“砰！”
　　沉重的落在地面之上。
　　此刻的泰坦，早已成了一堆烂肉，鲜血染红了大地。
　　“咕噜！”
　　看到这一幕，周围的泰坦一族的人，忍不住吞咽口水，他们怎么也没有想到，他们的族长，竟然被杀死了。
　　这一刻，泰坦一族的人脸上露出了绝望之色。
　　“难道我们泰坦一族要灭族了吗？”
　　“为什么啊？”
　　“我们到底做错了什么啊？”
　　此时，只见那泰坦一族的人惊恐万分，在地上哀嚎！

第292章 相见！
　　这一刻，泰坦一族的人万分震惊，同时，也愤恨无比。
　　“卑鄙的人类，你杀了我族族长，我一定会让你血债血偿的！”此时，一名泰坦一族的老者愤怒的喊道。
　　“咻！”
　　然而，就在那老者声音刚刚落下之后，只见那老者的身体，瞬间爆炸开来。
　　而千羽依旧是毫无表情的站立在原地。
　　“今天你们一个也活不了！”此时的千羽，缓缓的说道。
　　“唰！”
　　千羽的话音刚落，瞬间一股凌厉的刀锋，划破虚空，带着无匹的威势，朝着众多泰坦族人斩了下去。
　　“噗嗤！”
　　顿时，只见一颗颗头颅抛飞而起，鲜血瞬间将大地染红，那些尸体也瞬间躺在了地面之上。
　　此时，只见千羽瞬间杀了出去，此时的千羽，宛若一尊魔神一般，所过之处，没有任何的东西能阻拦他。
　　千羽就如同收割生命的镰刀，一个个的泰坦族人，被斩杀当场。
　　一时间，整个广场之上，弥漫出浓郁的血腥味和尸体腐臭的味道，令人作呕。
　　而千羽，则是犹如杀戮机器一般，疯狂的收割着一个个的生命，鲜血，在地面之上形成了一条小河。
　　一刻钟之后，广场之上已经布满了各种残肢碎片和尸体，整个广场，血迹斑斑，触目惊心。
　　看着遍地的尸体，千羽的眼睛深邃无比，他的眼底深处，闪烁着淡漠的光芒，这里是泰坦一族的领域，这里所有的泰坦一族，都必须灭杀。
　　顿时，整个泰坦府中，惨烈的声音传了出来。
　　一声声悲鸣，一声声凄惨的哀号声，此起彼伏，整个广场的范围内，血流成河。
　　终于
　　泰坦一族，消失在了这个世界上。
　　熊熊大火顿时燃烧了起来，将这座泰坦府邸包裹在其中。
　　“呼！”
　　看着燃烧起熊熊火焰的泰坦府邸，千羽带着众人，离开了。
　　此时，唐三走在杀戮之都之中。
　　突然，几十个人围在那里，而且其中还不断传出惨叫声。
　　一股鲜血猛的从里面冒了出来，围观的人自行闪开一条道路，一道身影从里面缓缓走出。
　　看到这个人，唐三不自觉的停下了脚步，眼中流露出无法掩饰的惊讶。
　　他怎么也想不到，在这座罪恶之都、杀戮之城，竟然看到了熟人。
　　从人群中走出的，是一名少女。通体黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。手握一柄尺余长，寒光闪烁的短剑。
　　一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。和之前街道上见到的那些艳女相比，她就像出污泥而不染的青莲白耦。
　　近乎完美的身材，和以前不同的冰冷气质，无不引人瞩目。
　　在她手中那柄光滑如镜的短剑上，一滴鲜血正悄然滑落。那些围观的人看着她，眼中都流露着恐惧的神色。
　　正是当初武魂殿学院战队的中流砥柱之一，武魂殿黄金一
　　代中唯一的女姓，妖狐胡列娜。
　　她怎么会在这里。这是唐三脑海中第一个念头。他的目光下意识的就落在了胡列娜身上。
　　或许是因为唐三的目光太刺眼了，也可能是他本身与这个世界的格格不入，手持短剑的胡列娜一眼就看到了他。
　　四目相对，胡列娜先是愣了一下，唐三心中也同样有些惊讶。
　　胡列娜自然认不出相貌大幅度改变的唐三，她心中升起的念头是在这龌龊的地方难道还有一个正常人？
　　而唐三的惊讶却来源于此时胡列娜身上的凛然杀气，和他一样，胡列娜身上的气息也明显和杀戮之都中这些堕落者不一样，她身上的杀气是拒人与千里之外的那种。
　　甚至连眼中曾经的魅惑都已经消失了。
　　正在这时，唐三突然感觉到斜刺里一股寒气朝自己扑来，而他正面的胡列娜也突然动了，手持短剑，飞快的扑向自己。
　　心中一凛，唐三知道，胡列娜的魂力应该还在自己之上，在武魂殿的精心培养下，她的身体属姓就算不及自己也不回相差太多。
　　而斜刺里扑来的寒气攻击强度也不弱。
　　两面受敌，就显示出唐三的应变能力。脚下飞快后退一步，身体半转，一道毫无声息的乌光已经悄然朝侧面射出。
　　叮的一声脆响，令唐三惊讶的是，胡列娜那一剑并不是刺向他的，而是挡在了他先前位置的侧面，正好挡住了一柄寒光硕硕的弯刀。
　　侧面偷袭唐三的是一个身材矮小，身穿黑衣的男子，此时，他整个人已经完全定在那里一动不动。眉心正中，一滴鲜血缓缓滑落。
　　感觉上，这男子就像是被唐三和胡列娜联手击杀的一般。身为旁观者，那名黑纱少女看到了全部的过程。
　　胡列娜身上的杀气锁定了那持弯刀的男子，一剑震的对方身体晃动，而唐三手中发出的乌光就结束了他的生命。
　　原来，之前唐三因为看到胡列娜停下脚步，距离黑纱少女已经超过了十米距离。
　　偷袭者轰然倒地，胡列娜转头看向唐三，眼中流露出一丝异彩。唐三此时已经醒悟过来，因为自己外貌的改变，胡列娜明显没有认出自己。
　　“谢谢。”唐三向胡列娜点了点头。尽管他对武魂殿充满了敌意，但现在的他已经更知道隐藏自己，既然对方没有认出自己，他当然不会傻到露出破绽让胡列娜看出来。
　　胡列娜看着走到唐三身边的黑纱少女，脸上流露出一丝微笑，不得不说，她的相貌很美，一点也不比朱竹清、宁荣荣、小舞她们逊色。更多了一份她们所没有的成熟、妩媚。
　　“你是新来的？”
　　唐三点了点头。
　　胡列娜眼神微动，“这里步步危机，还是小心一点为好。看你的样子，似乎也不像是堕落者。”说完这句话，她又深深的注视了唐三一眼，这才向这街道另一端的黑暗中走去。
　　“如果你想活下去，最好少接近这个女人。”黑纱少女的声音在唐三耳边响起，她的话语中，明显包含着几分对胡列娜的敌意。
　　唐三微微点头，看着胡列娜，心中有些触动。

第293章 御之一族！
　　千羽解决了力之一族，顿时，千羽在整个天斗城名声大噪。
　　整个天斗城都知道这个天羽王的手段。
　　因此，除了依靠武魂殿的那些宗门之外，其他的小宗门，都依附于千羽了。
　　像是，炽火学院，天水学院，神风学院，还有那象甲宗，都是依附于武魂殿的，因此，千羽也不会动他们，他们也有一定的底气。
　　至于其他的宗门，都纷纷依附于千羽。
　　现在只有那七宝琉璃宗，还有蓝电霸王龙家族还独立在外。
　　还有那昊天宗还在隐世。
　　另外的话，便是那御之一族，敏之一族
　　虽然，那些族不在天斗帝国境内，千羽也必须要走上一躺。
　　毕竟，这些势力，当初都归顺了唐三，成为了唐门的一员，千羽的眼中容不得唐三，也容不得唐门。
　　因此，唐门的人，千羽必定是要走一趟的，如果归顺，千羽可以绕他们一命。
　　否则，只有灭族！
　　千羽带着军队，朝着龙兴城赶去。
　　独孤博也跟在了千羽的身边，为千羽所用。
　　龙兴城，位于星罗帝国北方，与两大帝国交界处只有不足两百里的距离，是真正的边境城市。
　　龙兴城本身并不属于星罗帝国皇室直接管辖，而是下属一个王国境内的领地。因为贸易的缘故，这座不大的城市极为繁华。过往客商络绎不绝。
　　王国、公国，这些表面隶属于两大帝国的势力，事实上早已经不受帝国控制，而且还控制了不少经济重镇，背后又有武魂殿暗中支持。
　　与帝国分庭抗礼。虽然冲突出现的并不多。但随着帝国势力被渐渐架空。
　　千羽他们来到了龙兴城的面前。
　　此时看到了如此庞大的军队，整个龙兴城，都感到了无尽的压力。
　　千羽说明了自己是天斗帝国的大将军之后，龙兴城不敢阻挡千羽，但是，却不允许千羽的军队进城。
　　因此，千羽仅仅只是带着独孤博，走进了那龙兴城。
　　毕竟，即便要灭族，有他和独孤博，也足够了。
　　龙兴城远比天斗城小的多，两辆马车在八匹骏马的牵引下很快就来到了他们此行的目的地。
　　两辆马车在一座大宅院外停了下来，当千羽走下马车看向这座院落的大门时，脸上不禁流露出一丝笑容。
　　这宅院看上去竟然和力之一族的府邸极为相像，只不过门楼上悬挂的匾额是一个御字。
　　两辆马车停下的时候，对面大门中已经跑出两名壮汉。与力之一族的族人相比，他们看上去身材要矮一些，可却给人一种更加厚重的感觉。
　　一名壮汉赶忙上前恭敬行礼，“您好，尊敬的天羽王，欢迎莅临我族。”
　　千羽有些诧异，这御之一族难道是想要归顺与自己，还这么有礼貌？
　　不过，千羽还是保持着一丝警惕。
　　千羽旋即踏入了那御之一族的大门。
　　“你们宗
　　主呢？”独孤博问道。
　　其中一人道：“宗主在，正等待各位前辈莅临呢。看到力之一族的马车。我们已经有人去回禀了。”
　　千羽和独孤博来到了那敞开地大门内，一根身高只比独孤博矮半个头的老者从里面走了出来，此人面如重枣。
　　一头宛如钢针般地短发已是花白之色。
　　脸色红润，一双铜铃大眼炯炯有神。肩膀极宽，穿在外面的长袍虽然很宽大，但在行动之间还是能看出他那雄壮无比的身材。
　　“快快快，里面请！”
　　牛皋将众认接到了待客大殿之中。
　　牛皋看向千羽。
　　只见千羽的身上穿着华美的袍子，一看就知道这千羽不是普通人。
　　看着千羽，立即行礼道：“牛皋参见天羽王！”
　　千羽虽然年轻，但是这天羽王的称号可不是盖的。
　　他们只不过是小宗门，要是天斗帝国想要毁灭他们，只不过是这些王爵一句话的事情。
　　“不知天羽王来我御之一族，所为何事？”牛皋看向千羽问道。
　　千羽笑了笑道：“不瞒前辈，这次前来，是想要你们御之一族，归顺于我！”
　　此言一出，牛皋顿时大惊。
　　“什么？”一听这话，牛皋再也坐不住了，猛的从自己的位置站了起来，原本带着微笑的脸色顿时阴沉了下来。
　　“我可是听说，力之一族，被你们灭了！”
　　说着，牛皋顿时释放出来了威压。
　　面对牛皋那愤怒地双目。千羽却显得很从容。优雅地气质没有丝毫慌乱。
　　要知道，牛皋也是一名魂斗罗级别地强者。尽管他没有故意释放压力来压制千羽。
　　他自身所释放出地气息和身为族长几十年积蓄地霸气也不是一般人所能承受地。
　　但是他不知道，千羽已经是魂斗罗了。
　　面对牛皋身上释放地巨大压力。千羽不退反进，上前一步。
　　一层淡淡的白光从他身上浮现而出，但白光却并不外放，只是内蕴于他身体周围，当牛皋释放的强大压力落在他身上时，奇异地一幕出现了。
　　那庞大压力竟然像是被千羽的身体切割成两部分一般，从他身体两侧滑过，无法对他产生任何效果。
　　顿时，只见千羽的身上，强大的威压瞬间出现。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见从千羽的身上，巨大的威压爆发了出来。
　　嘭——
　　只见牛皋瞬间被千羽弹飞，退后了几步。
　　牛皋无比惊讶的看着千羽。牛皋道：“怎么可能，你这么年轻，怎么会有这么强大的魂力？”
　　千羽看着那牛皋平静道：“如果不是这样，能够灭杀这力之一族吗？”
　　此言一出，只见那牛皋无比惊讶的看着千羽，愤怒的看着千羽道：“所以，天羽王来我御之一族，是准备灭了我御之一族吗？”
　　牛皋的脸，瞬间阴冷了下来。
　　此时，千羽隐隐感觉得到，在他的周围，出现了一股股强大的气息。
　　看来，这牛皋并没有自己想象的那么傻。
　　这只怕是一场，鸿门宴。
　　千羽目光平静，看着那牛皋笑道：“呵呵.那得看族长你，如何选择了！”
　　此时，牛皋挥了挥手，顿时，只见千羽的周围，瞬间围上了很多的强大的魂师。

第294章 请各位，都去死吧！
　　那些魂师以几个魂圣，剩下还有许多魂帝，还有几个魂斗罗。
　　看来，这御之一族的底蕴，还算不错。
　　那些魂师，一个个围着千羽，爆发出来了强大的魂力，虎视眈眈的看着千羽，只等那牛皋命令。
　　牛皋的眼中闪烁着冰冷的寒芒，“天羽王，我四大宗族同气连枝，你既然灭杀了力之一族，就别想要我们加入你们。”
　　牛皋说话间。
　　与此同时，那些御之一族的强者纷纷展露出自己地武魂，各种颜色都有。
　　此时，千羽冷眼看着那些魂师，旋即道：“这么说来，牛族长是准备对我出手了？”
　　牛皋道：“我早已经猜测到，今日你的突然造访，定然另有目的。既然如此，那就别怪我御之一族不客气了。”
　　“哈哈哈哈，好一个不客气。既然如此，那我也没什么好说的了。动手吧！”
　　千羽大笑起来。
　　牛皋的嘴角流露出一丝讥讽之色，道：“天羽王啊天羽王，就算你是魂斗罗，今天，也必定饮恨于此！”
　　此时，只见独孤博看着千羽道：“看来，今天我们要大战一场了。”
　　千羽微微一笑道：“你不必出手，区区一个御之一族，我一个人就够了。”
　　此言一出，只见独孤博的眼中，露出了震惊的神色，立即看向千羽道：“你疯啦！一个人对付整个一个家族？难道你认为，你能打败整个家族的所有人？”
　　独孤博简直有点无语，他知道，这次千羽是真的疯了。一个人挑战整个家族，这根本就是送死。
　　虽然千羽实力不弱，虽然已经是魂斗罗境界，但面对整个御之一族的强者攻击，即便是封号斗罗，只怕也抵挡不住。
　　听到独孤博的话，千羽淡然一笑，道：“无妨，你去释放信号，让我天羽大军，杀进来！”
　　听到千羽的回答，独孤博愣了。
　　此时，只见那牛皋看着千羽道：“天羽王，你未免也太过狂妄了吧！”
　　千羽道：“废话少说。动手吧！”
　　牛皋深吸口气，冷冷地盯着千羽，双眸之中精芒闪烁，缓慢地抬起右手，食指指尖处，散发着耀眼的紫金色光芒。
　　随后，他的手掌轻挥，低沉的喝声从他喉咙中滚出，“御——之——阵——！启——！”
　　伴随着他低沉的吼叫声，那一名名强者纷纷举起手臂，顿时，只见一个个释放武魂。
　　顿时，只见那一个个强者的身上，光芒四射。
　　恐怖的威压瞬间席出，铺天盖地的朝着千羽碾压了过来。
　　“哼！”只见千羽猛地冷哼一声。一圈银光瞬间从他身上绽放出来。
　　顿时，一圈银光宛如水波一般向外扩张，顷刻间覆盖方圆百米范围。
　　轰隆隆——
　　银光与魂力碰撞，爆发出剧烈的轰鸣。
　　那一圈银色涟漪迅速荡漾开来，将所有人的威压全部驱散。
　　看着这
　　些，牛皋的脸色顿时变化了起来。
　　千羽的实力，显然超乎了他的预料。
　　此时，千羽站在原地，负手而立，傲然道：“牛皋，我再给你最后一次机会，归顺我，或者是死亡！”
　　“休想！”牛皋断喝一声，身形暴涨。
　　刹那间，只见他身高三丈，浑身上下，肌肉盘结，犹如钢铁浇筑而成，充满着爆炸般的力量。
　　牛皋一边怒啸，一边冲向千羽。
　　看着那奔袭而来的牛皋，千羽淡然一笑，右脚在地面上用力一蹬，身体化作一道残影，向那牛皋迎了上去。
　　眨眼间，二人相遇，一拳一爪狠狠碰撞到了一起。
　　轰——
　　一声爆裂声传出，只见那牛皋变成了一只莽牛模样，瞬间朝着千羽冲杀了过来。
　　与此同时，它的身体表面，一层土黄色的铠甲浮现出来。
　　千羽冷冷一笑，左拳紧握，猛地挥了出去。
　　砰——
　　只见两拳相交，那牛皋直接倒飞了出去。
　　噗嗤——
　　牛皋的身体落到远处的草丛中，吐血不止，他的胸前更是塌陷了下去。
　　牛皋艰难地爬了起来，看着千羽，心头骇然道：“他的实力居然强大到这种程度！”
　　看到这一幕，所有的御之一族的族员，都震撼了。
　　他们知道天羽王很强大。但是没有想到，强大到了这种程度。
　　仅凭一只手，就把他们族长击败了！
　　此刻，所有人看向千羽的目光之中，都充满了忌惮和敬畏。
　　此时，千羽冷眼看着周围众人，旋即道：“各位，既然都不愿归顺，那就全部——去死吧！”
　　说着，只见千羽的身体之上，绿色的光芒逐渐的弥漫出来，世界树武魂，瞬间浮现，悬浮在他头顶之上。
　　霎那间，一股澎湃的生命元力，从那世界树武魂上，释放而出，笼罩了这片天空。
　　“世界！”
　　千羽轻喝，顿时领域瞬间释放。
　　此时，千羽的周围，旋即形成了一个巨大的森林。
　　这片森林，正是世界树的世界领域。
　　“这……这竟然是领域！”
　　感受着那森林之中蕴含的磅礴生命元力，所有御之一族的族员脸色都是骤变。
　　尤其是看着千羽头顶上方的那棵参天古木，每个人眼眸之中，都流露出浓浓的震撼。
　　“领域又怎么样？你一个人就想杀光我御之一族所有人，真当我们御之一族无人吗？”
　　此时，御之一族所有魂斗罗级别以上的强者，纷纷腾空而起，漂浮到半空之中。
　　只见那些强者，顿时朝着千羽扑杀了过来。
　　千羽轻声道：“万叶飞花！”
　　瞬间，只见那世界领域之中，一片片树叶，瞬间朝着那些御之一族的成员袭去。
　　每一片树叶，都带着锐利无匹的气息，宛如刀锋一般，切割在空气之中。
　　嗤嗤嗤——
　　那些凌厉的树叶在穿梭虚空的时候，甚至连空间仿佛都被切割开了。
　　噗噗噗噗……
　　只见那片片绿叶带着锐利的破风声，几乎是转瞬间的工夫就洞穿了七、八名御之一族的族员。
　　“小子，你找死！”
　　此时，御之一族族长牛皋怒吼一声，身上顿时涌现出一团金色的光华，一股恐怖的气势，从他身上蔓延出来。
　　顿时，只见那恐怖的蛮牛，朝着千羽冲杀了过来。
　　他的身上，释放出来了强大的力量！

第295章 世界领域！
　　他的身体突然胀大，变成一头足有十丈多长的犀牛，身体上布满金属鳞片。
　　“御之守护！”
　　顿时，在牛皋背后，升起了一团金色的光球，光球之中，有着无数金灿灿的符文，闪烁着璀璨的光华。
　　“杀——”
　　只听牛皋一声咆哮，一步跨出，身体顿时消失在原地，朝着千羽直接冲了过来。
　　此时，只见那周围的恐怖气息，也浮现了出来，只见那些魂圣，也朝着千羽杀了过来。
　　但是现在，他们都被千羽的世界领域所笼罩，因为世界树的缘故，使得他们根本无法施展魂技攻击。
　　“哈哈，一群蝼蚁而已！”看着这些冲来的御之一族强者，千羽不屑地大笑道。
　　只见他单臂一甩，只见那一条条翠绿色的藤蔓，顿时疯狂地舞动起来，犹如游龙一般，快若惊雷的朝着那些御之一族的强者缠绕而去。
　　唰——
　　只见千羽身形一晃，瞬间来到了牛皋的面前。
　　啪嗒——
　　只见他伸出右腿，狠狠抽打在牛皋身上。
　　轰——
　　一声爆响，牛皋身上凝聚的防御光罩顿时碎裂，他整个庞大的身躯，像炮弹一般，被抽飞了出去。
　　轰——
　　又是一声巨响，牛皋重重地撞入一颗大树之内，将那棵大树砸的四分五裂。
　　“好……好强啊……！”看到这一幕，所有人忍不住吞咽了一下唾沫。
　　“这家伙到底有多强？”牛皋从坑里钻了出来，他看向千羽，脸上带着浓浓的惊惧之色。
　　刚才他明明感觉到自己的防御力提升了许多倍，却还是抵挡不住千羽这霸道的一腿。
　　“你们还在等什么？一起上！”这时候，牛皋愤怒的大喊。
　　顿时，御之一族的众人对视一眼，然后齐刷刷的向着千羽杀了过去。
　　“呵呵，一群废物！”
　　望着这一幕，千羽嘴角勾勒起一抹不屑的弧度。
　　“世界——枯荣！”
　　顿时，一股磅礴的生命元力波动，在千羽身上散发而出。
　　顷刻间，只见那原本茂密的植物之中，一株株枝干上，冒出点点绿意，随后慢慢凋零，最终腐朽、枯萎、毁灭……
　　这是世界树的特殊能力——世界枯荣，让这一片天地之间的一切生灵，都在这世界枯荣之下，彻底走向寂灭！
　　这种枯荣之力极其诡异，哪怕是一株植物，在世界枯荣之力的影响下，最终也会衰老、枯萎而死。
　　轰轰轰……
　　顿时，一阵轰鸣之声响彻。
　　此时，只见那御之一族的人，旋即开始老去。
　　他们原本红润的皮肤，刹那间黯淡下来，头发迅速的掉光。
　　他们的脸上，皱纹遍布，肌肉松弛。他们浑浊的眼眸之中，瞳孔越来越涣散……
　　“怎么回事？为什么我会老得这么快？”
　　此时，那些御之一族的族人，脸上都带着惶恐之色。因为他们发现，自己似乎变得苍老了。
　　咻——
　　忽然间，一片片细小的树叶，飘荡了过来。
　　嗤——
　　顿时，这片树叶刺破了其中一个人的脖颈，鲜血溅射而出。
　　啊！
　　这人惨叫一声，双目瞪大，身体软绵绵的摔倒在地上，失去了呼吸。
　　“不……”
　　剩余的那些人，眨眼的功夫，他们便化作了白发苍苍的老年人，皮肤褶皱，身上生机断绝。
　　“该结束了！”
　　千羽看着那些化作白发老者的御之一族族员，顿时摇头叹息。
　　随即他双掌合拢，一股磅礴的世界领域，再次出现在这方天地之间。
　　轰隆——
　　只见千羽双手高举，一股浩瀚的吸引之力传来，周围的天地之中，无尽的生命元力，汹涌而来，进入他的身体之中，融入他的世界领域。
　　“这就是领域的力量？”
　　“太恐怖了，竟然能够夺取别人的寿命……”
　　此时，看到千羽的世界领域之中，那一朵盛放的世界树虚影，周围的众人，顿时惊呼连连，满脸不可置信之色。
　　这枯荣的能力是千羽从光荫之术中演化而来的，应该算得上是光荫之术的升级版。
　　此时，千羽再度操控领域，冷冷道：“世界——荆棘！”
　　瞬间，地面开始涌出了无数的尖刺，朝着那些御之一族的人刺杀了过去，瞬间贯穿了他们的身体。
　　砰砰砰……
　　一具具尸体跌落在地面，只见御之一族的强者们，全部死于非命。
　　仅仅只是片刻的时间，那些御之一族的强者们，就全部被斩杀殆尽。
　　此时，千羽抬眼一扫，顿时冷喝一声道：“还有谁？”
　　此时，那些剩下的人，吓得连忙逃跑，根本没有任何反抗的想法。
　　只见他们疯狂逃窜，想要离开此处。
　　“哼，今天你们一个都别想活！”
　　说完，只见千羽的脚踏虚空，整个人飞掠而出，朝着那些御之一族的成员追杀了过去。
　　噗噗噗……
　　只见他的拳头挥出，一拳接着一拳打出，一股股澎湃的魂力爆发而出。
　　轰轰轰——
　　只听一声声炸响声传来，这些御之一族的族人们，纷纷口吐鲜血倒飞了出去。
　　噗噗噗……
　　紧接着，只见一具具尸体，纷纷从半空之中栽倒下来。
　　此时，只见那牛皋看着千羽，无比震惊的说道：“不可能……这怎么可能？”
　　牛皋此刻满脸震撼和惊讶，因为千羽的战斗力实在是太逆天了。
　　仅仅是片刻时间，居然就将御之一族几十名精英，全部屠戮殆尽。
　　“这个世界，没有什么不可能的！”此时，千羽淡淡地说道，同时继续向着牛皋逼近。
　　此时，千羽虽然话语平静，却给了牛皋一丝危险至极的感觉。
　　当下，牛皋心中暗忖，他知道凭借自己一个人的力量，根本不可能与之匹敌。
　　因此，牛皋直接转身，朝着远处逃遁而去。
　　“嗯？想逃？做梦吧！”
　　看到这一幕，千羽眉毛微挑，随后，只见他手掌猛然握拳，然后用力的向着前方，轰了过去……
　　“轰——！”
　　霎那间，只见千羽的拳劲，化作一柄金色长枪。
　　这柄金色长枪，闪烁着璀璨的金芒，宛若一柄绝世神兵。
　　嗖——
　　紧接着，只见那金色长枪，仿佛化作一枚导弹，划过天际，直奔牛皋而去。

第296章 血流成河！
　　噗嗤！
　　下一刻，一声闷响，伴随着一团血雾绽放开来，只见牛皋的身躯，被金色长枪贯穿。
　　“怎么可能？我不甘心……”牛皋的双目瞪得老大，露出一抹难以置信之色，随后气绝身亡。
　　他万万没有想到，千羽的攻击力，竟如此之强，一招便秒杀了自己。
　　此时，千羽一步步的朝着那牛皋走了过去。
　　他目光平静，看着那牛皋道：“我说过，不臣服，死！”
　　说完，朝着那牛皋轻轻一指，旋即道：“圣树之光！”
　　嗡！
　　顿时，一道璀璨的光辉，从千羽身体之中爆发而出。紧接着，这些光辉，汇聚到了他的手臂之中。
　　“啊——！好痛……”
　　只见，那牛皋的身躯，被这些光辉照耀之后，顿时发出撕心裂肺般的惨嚎之声。
　　只见这一道道圣光，蕴含着磅礴的能量，在牛皋的体内肆虐，使得他的经脉寸寸崩碎，骨骼粉碎，五脏六腑移位……
　　噗噗噗噗噗……
　　紧接着，只见那一道道圣光，如潮水般退去，而那牛皋则在那圣光之中，逐渐湮灭。
　　化为点点星光，消散在这个世间。
　　嘶……
　　看到这一幕，所有人顿时倒吸凉气，忍不住颤抖了起来，心中惊惧无比。
　　“咕咚！”
　　此时，他们吞咽着唾沫，目光敬畏的看着眼前这个少年，充斥着深深的忌惮。
　　这个少年，太狠了！
　　他才十五六岁岁左右，居然如此残忍暴戾，连御之一族都敢屠灭……简直胆大包天啊。
　　此时，只见御之一族悲痛欲绝，一个个目眦欲裂，朝着千羽扑杀了过来，恨不得食其肉、寝其皮、饮其血……
　　“找死！”
　　对此，千羽却是不屑冷笑。
　　唰！
　　只见他身形一晃，顿时冲了上去。
　　铛铛铛……
　　千羽速度极快，每一拳砸出，必定会有一个御之一族的族人，倒飞了出去。
　　短短的片刻之间，千羽已经横推了十多米的距离，硬是把御之一族的族人，打的溃不成军。
　　吼！
　　最终，千羽怒吼一声，整个人腾空而起。
　　刹那间，一股磅礴的气势，顿时爆发而出，笼罩四野八荒。
　　嘭嘭嘭……
　　一阵沉闷的巨响，骤然传递开来。
　　只见那一名名御之一族的族人，在千羽这一拳之下，直接化作漫天飞舞的血雨，洒落在地面之上。
　　此时，千羽站立在虚空之中，俯视着底下哀鸿遍野的场景，目光冰寒彻骨。
　　这一刻，他就犹如一尊无敌战神，傲视天下，睥睨八方，让人望而生畏。
　　此时，千羽就像是一尊杀神一般，四周的藤蔓聚集在了千羽的身边，环绕着他。
　　此时，所有的御之一族，望着虚空中的千羽，眼眸中闪过一丝骇然之色。
　　千羽现在表现出来的实力，实在是太强悍了。
　　这些御之一族的族人们，都被震慑到了，心惊不已。
　　此时，他
　　们看着千羽的目光，就仿佛看着一个怪物。
　　“都去死吧！”
　　“世界，森罗万象！”
　　说着，叶玄的领域，瞬间笼罩在整个御之一族的府邸。
　　瞬间，御之一族府邸之中，枯木逢春，一根根枯木，生长出来，一根根藤蔓，一根根尖刺，也浮现而出。
　　咔咔咔咔咔……
　　顷刻间，只见整座府邸，被绿意笼罩，变成了一片翠绿之地。
　　与此同时，在这一片绿意盎然的世界之中，无数的植物，正在疯狂增长。
　　一颗颗参天大树拔地而起，一条条狰狞的藤蔓，纵横交错，一株株高达百丈的古藤，拔地而起，遮蔽苍穹。
　　砰砰砰！
　　与此同时，一块块巨石坠落而下，带着滚滚威势，向着那些御之一族的族人镇压而去。
　　咻咻咻咻咻……
　　眨眼之间，整片府邸之中，陷入一片混乱之中。
　　啊啊啊……
　　一阵阵凄厉的惨叫声不断传出，一朵朵绚丽的血花绽放，显得格外妖娆。
　　很快，在千羽的操控下，所有的灵植和藤蔓，将这群御之一族的族人们，直接绞杀。
　　一个个御之一族的族人，全部陨落。
　　这片土地，血流成河，一片狼藉，满地的鲜血染红大地，浓郁的血腥味，弥漫于天地之间。
　　看到这一幕，只见那站在一旁的独孤博，也瞬间屏住呼吸。
　　太恐怖了！
　　仅仅几息的功夫，这御之一族的族人们，尽皆被诛杀殆尽。
　　独孤博的眼中万分惊讶，他没想到千羽，竟然成长到了这等地步！！
　　这实在是太过恐怖了。
　　此时，那独孤博无比惊骇，倒吸了一口凉气，心里掀起滔天波澜。
　　而且，他还感觉到，千羽身上那种无法言语的凌冽杀伐之气。
　　就在刚刚，他亲眼目睹了千羽杀戮。
　　这一刻，他感觉自己仿佛进入修罗战场一般，四处都充斥着杀机……
　　而当千羽转头看向他时，独孤博心中咯噔一跳，一股危险感涌上心头。
　　似乎，只要千羽愿意，也可以杀死自己！
　　独孤博咽了咽喉咙，低声喃喃道：“我可是封号斗罗，但是，我在千羽面前，怎么感觉他轻易便可以打败我？”
　　此时，只见千羽的大军冲杀了进来。
　　那些大军立即道：“保护天羽王！”
　　这一刻，他们才发现，御之一族已经血流成河了。
　　而天羽王千羽，却从天空之中缓缓降落，一席白衣
　　飘飘，犹如谪仙临尘一般，气质非凡，浑身散发出淡漠的气息，宛若一尊无情战神……
　　见状，众人纷纷让路，不敢挡在千羽的身前，甚至有人远远躲避开来……
　　见到这一幕，独孤博嘴角微抽，“真够霸气！”
　　“天羽王！”
　　副将立即跪在了千羽的面前。
　　千羽拿出了手帕，擦了擦手道：“我要御之一族，从今天起，消失在这个世界上！”
　　说完之后，千羽径直走了出去。
　　千羽离开之后，御之一族，燃烧起来了剧烈的火焰。
　　御之一族，消失
　　千羽离开了这座城市，此时，独孤博立即就跟了上来，此时，千羽平静道：“接下来，便是敏之一族了！”
　　独孤博旋即道：“希望敏之一族，不要这么傻吧！”
　　千羽目光平静，开口道：“无所谓，一群蝼蚁罢了，无论如何，对于我的计划，没有任何的影响！”

第297章 敏之一族！
　　千羽带着大军，朝着那敏之一族赶去。
　　来到了那敏之一族所在地，只见那巨大的府邸，出现在了千羽的面前，门口两边还站立着不少护卫，身上都穿着银色铠甲。
　　千羽他们到了这里，瞬间被拦下。
　　“来者何人？”
　　只见那些护卫，瞬间拦住了千羽等人。
　　“天斗帝国——天羽王来此，还不速速上报？”
　　千羽身后，一名护卫看到千羽等人走向了那敏之一族，怒声呵斥道。
　　听到了天羽王的声音，那护卫立即前去禀告。
　　而其余护卫也退到了一旁。显然对于这天羽王很畏惧。
　　“什么？你说天羽王来了？快，快通知族长！”
　　只见这时，一位老者急匆匆地走来。
　　当看到眼前的千羽时，更是惊讶万分。随即急忙吩咐下去。
　　敏之一族足足来了十几个人。
　　仔细数了数，千羽发现，敏之一族一共来了十二人，为首的老者身材瘦长，但看上去却十分匀称，一头长发披散在身后，但他的头发却已经是雪白色。
　　千羽却知道，他的实际年龄比牛皋还要小伤一岁。魂力也在八十一、二级左右。正是敏之一族的族长，白鹤。
　　其实，敏之一族的武魂并不是鹤，鹤的飞行速度并不快。他们之所以走全敏路线，与自身的武魂也有着很大关系。
　　因为敏之一族的武魂乃是拥有最快飞行速度的一种鸟类，名叫尖尾雨燕。
　　正是拥有这样的武魂，才导致了敏之一族的修炼路线。
　　跟随在白鹤身边，是一个看上去年纪与千羽差不多大的少女。少女身材高挑匀称，相貌极美。
　　眼神看上去有些高傲，挽着白鹤的手臂，美目顾盼，似乎对周围的一切都很感兴趣似的。
　　少女美眸却正好落在千羽身上，看着千羽，她脸上露出了不屑的神色。
　　要知道，她可是这敏之一族的公主，乃是一位天之骄女。
　　“白鹤族长！”
　　千羽看着那白鹤，平静开口道。
　　此时，只见那白鹤无比高傲的看着千羽，冷哼道：“不知天羽王来我这小小的敏之一族，所谓何事？”
　　白鹤虽然心中疑惑天羽王怎会突然前来，但表面依旧是一副高傲模样。
　　“没什么，我只是想要来，问敏之一族一个问题！”
　　千羽淡淡的开口，丝毫没将白鹤放在眼里。
　　“哦？不知道天羽王想要问什么问题？”
　　白鹤听到了千羽的话语，心中顿时升起一股怒意。
　　要知道他可是敏之一族的族长，居然被人如此轻视。但他却没有直接爆发出来。而是开口询问千羽想问什么。
　　“我想要问问你们敏之一族，以后的路，需要如何走？”
　　听到了白鹤的询问，千羽直接开口道。
　　白鹤看着千羽道：“你是什么意思？”
　　千羽微笑，看着白鹤道：“我的意思很简单，你们是想要灭族，还是选择
　　归顺于本王呢？”
　　此言一出，白鹤整个人愣住了。就连身旁的那位少女也瞪大双眼，看着千羽。
　　随即，白鹤的眼睛就眯成了一条线，死死地盯着千羽道：“看来天羽王今日来我这里，不是为了请教问题吧！”
　　“既然天羽王今天是来找麻烦的，那我敏之一族，便奉陪到底。不过我想提醒天羽王一句，我敏之一族也绝非好惹的！”
　　此时，只见白鹤还未继续说话，那白沉香立即站了出来。
　　“天羽王，你以为你是天斗帝国的王族，便可以只手遮天了吗？”白沉香冰冷的说道。
　　她可不是普通人，她是敏之一族的公主。
　　从小娇生惯养，根本就没受过任何委屈，此刻看着千羽，恨不得将千羽撕碎。
　　千羽平静的看着那白沉香，淡淡的开口说道：“本王做事，不喜欢废话，给你们三秒钟考虑，如果不同意归顺，我便灭了你们！”
　　听到了千羽的话，白鹤的脸色变得铁青了起来。
　　“你……”
　　千羽根本就没有理会那白沉香，直接倒计时起来。
　　此时，只见那白沉香冷冷的看着千羽道：“不过是仗着天斗帝国王族的身份狗仗人势罢了。
　　我可不认为，你有什么本事！”
　　“天羽王，你敢不敢，和本小姐比一场？”
　　那白沉香还以为千羽是开玩笑，根本没想过，他们敏之一族，会真的覆灭。
　　“比试吗？”千羽看着白沉香，嘴角处露出了一丝冷笑，随即缓缓地开口说道：“那么，你们敏之一族，用什么来做赌注呢？”
　　“要不这样吧，我要是赢了，你们敏之一族，便归顺于我，为我所用！
　　如果我输了，我便放过你们敏之一族，如何？”
　　此言一出，只见那白沉香看着千羽道：“那你敢和我比速度吗？”
　　“有何不敢？”千羽冷笑一声道。
　　他可是敏之一族的公主，如果速度不够快的话，又如何在战斗中取胜。
　　此时，白鹤立即道：“香香，天羽王实力强大，万万不可大意！”
　　白沉香则自信无比，看着千羽道：“哼，我不信我白沉香，比不过这样一个仗势欺人的王族！”
　　此时，白鹤见劝说白沉香无果，旋即看向千羽道：“天羽王，你和小辈比试，这样，即便你赢了，难道你的脸上很光彩吗？”
　　千羽嘴角轻笑，看着白鹤道：“对你的孙女不自信的话，你为何不敢与我比试呢？”
　　“你”
　　白鹤看着千羽，他心中非常的明白，自己孙女和千羽比试，还有反悔的余地。
　　要是自己和千羽比试，便是宣告自己同意了千羽的要求。
　　白鹤没有继续说话。
　　千羽看着那白沉香道：“免得说我欺负你，这样吧，素来久仰敏之一族速度惊人，以灵巧见长。
　　我们就在这会客厅内。
　　只要你能碰到我身体任何一处，就算你赢。时间一炷香。
　　反之，我赢。
　　当然，我不会对你使用武魂和魂技！”
　　此言一出，整个敏之一族都震惊了，尤其是白鹤，更是吃惊不已。要知道，他们敏之一族最擅长的就是速度啊。
　　白沉香更是气急败坏的说道：“哼，好，那就让你尝尝，本小姐的厉害。”

第298章 比试！
　　少女毫不犹豫的道：“好，那就点香吧。”
　　香头顿时点燃，插入了香炉之中。
　　“请。”千羽优雅地做出一个请地手势。
　　少女不屑地撇了撇嘴，她可不认为千羽在速度上能和自己相比，“敏之一族白沉香。我要开始了哦？”
　　“请。”
　　千羽话音刚落，白沉香就已经动了。
　　白沉香的速度非常的快，不过，他也早有准备，在说出请字的同时，脚下微微一动，向左侧横移一尺。
　　白沉香速度奇快，但也正是因为速度快的缘故，冲力自然也强。顿时从千羽身边冲了过去。
　　差之毫厘没有碰到他。
　　千羽面带笑容，即便没有使用魂技，依旧从容不迫。
　　白沉香冲出的身体轻巧跃起，脚尖在会客厅内一根柱子上轻点，以比先前还要快的速度掠了回来。一冲一回，加起来也不过是眨眼的工夫。
　　白沉香的速度虽快。
　　但千羽的动作却总是出乎她地意料之外，她这一扑又空了。
　　白沉香自然不会甘心。展开身形，全力追逐千羽。
　　千羽面带着微笑。
　　平静的躲闪着白沉香的攻击。
　　刚开始地时候，白鹤的脸色还十分轻松，可随着千羽接连几次闪过白沉香的追逐，他的脸色已经渐渐沉了下来。
　　这个天羽王这么年轻，竟然比自己的孙女强这么多。
　　尽管此时白沉香还没有使用武魂，可实际上，速度早已经沉淀在每一名敏之一族魂师的骨子里，就算没有武魂辅助，他们的速度也是极快的。
　　一炷香很快已经燃烧近半，白沉香也顾不得千羽并没有使用武魂了。低喝一声，头上长发扬起，双臂展开，武魂瞬间释放而出。
　　两黄、两紫，四个魂环出现在她那曼妙的娇躯周围，二十岁，四十级以上的魂宗，实力已是相当不俗。
　　而且还是最佳魂环配比。
　　这丫头虽然年纪不大。但却是白鹤敏之一族的骄傲。白鹤深信，自己的孙女是有机会在未来冲击封号斗罗级别的。
　　白沉香直接开启了自己的武魂。
　　她已经忍受不了了。
　　无论她怎么进攻，这个千羽都能够轻易的化解。
　　千羽身法非常的快。
　　只见他平静的滑动着，丝毫不惧。
　　他一直面带着笑容，根本不怕白沉香摸到他。
　　“怎么可能？”
　　“你是什么武魂，你的速度怎么会这么快？”白沉香震惊的看着千羽问道。
　　千羽并未说话，只见他的身影在度变化，白沉香顿时朝着千羽进攻了过来，但是，每一次都差一点，就能够摸到千羽。
　　但是，那么一点，就像是相隔天涯一般，永远摸不到千羽。
　　武魂骤一施展，白沉香的身体已经闪电般弹起，双腿并拢。
　　仿佛贴在了一起似的，身体两侧展开地双臂各自化为一只翅膀，摇身一晃，伴随着身上的第三魂环闪亮，已经凭空飞起，速度
　　骤增之下，虚空扑向千羽。
　　这第三魂技无疑就是她的飞行技能。在飞行技能的作用下，地面上一些桌椅类地障碍物已经不能再阻挡她。
　　但是，即便是这样，她也根本摸不到千羽半分。
　　她不断的追击着千羽。
　　不敢相信。
　　这个千羽的速度为什么这么快？
　　千羽并未使用魂力，只是平静的移动着。
　　但是白沉香根本追不上千羽。
　　紧接着，白沉香身上的第一魂技也施展开来，在她背后，同时出现四道残影，而且是极为清晰的影子。
　　就像她本人一样，当她横向飞扑时，看上去仿佛是五个白沉香同时扑向千羽。覆盖的面积大幅度增加。
　　尽管明知道那五个中有四个是幻影，但骤然出现这样的情况，还是很容易令人产生视觉上的错觉。
　　“抓住你了！”
　　这时候，只见白沉香的四个身影瞬间冲向了千羽，抓住了千羽。
　　但是在这时候。
　　只见千羽的声音在白沉香的后面响起：“哦，是吗？”
　　白沉香一看。
　　只见她抓住的并不是千羽，而是千羽的残影。
　　“怎么可能？”白沉香大惊。
　　但是，她不相信，堂堂敏之一族的公主，竟然不是千羽的对手。
　　她地动作太快了。
　　眼看着是直扑。但突然一个灵巧的翻身，身体就会在空中美妙转折一下。瞬间就换了方向。
　　但是无论白沉香如何努力，都抓不到千羽。
　　白鹤眉头大皱，他知道，孙女已经尽力了，而这场赌战，却是己方输了。
　　白沉香的第四魂技只是对直线加速有利，在这种狭小空间内并没有什么作用。这样子看下去，孙女无论如何也不可能碰到那个叫千羽的年轻人。
　　低下头，他有些心疼的看着自己手中的钱袋，心中暗想，难道上天真的要和我敏之一族作对么？
　　“时间到。”顿时，香已经烧到了尽头。
　　两道身影骤然停滞，千羽依旧是面带微笑，优雅气质并未消失。
　　但是这时候，白沉香恰好朝着千羽扑了过来，一个踉跄，摔了出去。
　　此时，白鹤目光阴冷，脑海在不断的思索。
　　千羽看着白鹤，平静道：“你们输了，现在，我需要你们敏之一族，归顺于我？”
　　此时，白鹤顿时开口道：“这只不过是我孙女的决定，我孙女不过是敏之一族的一个小孩，怎么可能决定我敏之一族的命运。
　　再加上天羽王可是魂斗罗，欺负这么一个小丫头算什么本事？
　　因此，刚刚的比试，并没有实际的意义，因此，不作数！”
　　白鹤眼中的光芒骤然凌厉起来，宛如两柄利刃一般直刺千羽双目。
　　千羽平静的看着那白鹤，并未愤怒，只是平静的说一声道：“所以，你们敏之一族，是准备出尔反尔喽？”
　　此时，只见那白鹤看着千羽，立即道：“阁下乃是堂堂天羽王，天斗帝国的王者，不知阁下，是否愿意和老朽比一场？”
　　千羽看着那白鹤，冷笑道：“原本，我最恨出尔反尔的人，但是的确如此，打败你的孙女，的确无趣，赢了也没有什么光彩。
　　那好，我和你比试一场。”
　　白鹤见千羽中计，立即道：“既然如此，规则和之前不变，一炷香的时间，只要我碰到天羽王，便是天羽王你输了。”

第299章 不要脸的白鹤！
　　“天羽王，你看如何？”
　　白鹤的规则，明眼人都看得出来，这白鹤占尽了便宜。
　　按照之前对付白沉香的规则，要知道，千羽是因为白沉香是小辈，才降低了难度。
　　但是，这白鹤这么不要脸，竟然要沿用自己孙女的比赛规则。
　　不过，千羽根本不在乎，平静道：“可以！”
　　“天羽王，那就得罪了！”
　　白鹤说着，瞬间动了起来。
　　事关宗族命运，不得不令他全力以赴。
　　白鹤这一动，千羽才知道什么是纯粹的快。哪怕是他的紫极魔瞳也只是看到面前白影一闪，白鹤的手就已经到了眼前。
　　但是千羽更快。
　　只见千羽在地面上留下了一道道残影。
　　当然，他依旧没有被白鹤碰到。白鹤的手，只是抓到了千羽留在原地的残影。
　　“小子，你果然不同凡响！”一边说着，白鹤身上骤然光芒大亮，武魂释放。
　　白鹤直接释放出武魂。
　　只前千羽和自己的孙女比试，他已经将千羽的实力摸得差不多了。
　　以他魂斗罗的实力，不可能赢不了千羽。
　　但是他可不知道，千羽已经是魂斗罗了，刚才和他的孙女也只不过是随便玩玩罢了。
　　两黄、三紫、三黑。八个魂环同时出现。
　　这一次，他甚至还没有看到白鹤动。而下一刻，白鹤的手也已经从他之前所在的位置掠过。
　　顿时，只见千羽的速度更快，在地上拖出了一道道的残影。
　　白鹤每一次进攻，都摸到了千羽的残影之上。
　　“怎么可能？”
　　白鹤无比震惊的看着千羽。
　　“既然如此，那么，我只能全力以赴了！”
　　白鹤消失了，在整个会客厅内，所能看到的只有一道淡淡的幻影。
　　但是即便是这样，他的速度，也跟不上千羽，而且，他惊讶的发现，千羽还没有释放自己的武魂。
　　这时候，只见千羽的身影变化。
　　白鹤追击着千羽。
　　千羽的身影闪避，不断多躲避这白鹤。
　　白鹤无比的惊讶，自己已经使用了武魂和魂技，还是抓不到千羽。
　　而这个千羽，竟然到现在连魂技都还没有使用。
　　这足以说明千羽的强大。
　　千羽不断瞬移，不断的避开白鹤的追击。而每一次瞬移之后，他也只有眨眼工夫的停顿时间而已。
　　这就是魂斗罗级别的敏之一族速度啊！
　　但是，即便魂斗罗级别的敏之一族，也根本追不上千羽。
　　千羽不断的改变自己的方向，让自己的行动没有任何规律可言。
　　要知道，现在的千羽可是拥有左右腿的十万年魂骨。
　　现在的千羽，移动起来可能和音速差不多快。
　　所以，白鹤根本追不上千羽。
　　白鹤无比的震惊。
　　千羽此时并没有施展出武魂，而且如此不间断的使用瞬间转移，又怎么能不令白鹤惊讶呢？
　　他已经明白，千羽的瞬间转移不是来自魂
　　环技能，那就必然是来自于魂骨了。
　　一个拥有魂骨的年轻人。而且还是极品的不间断瞬间转移技能。
　　白鹤只是希望，通过自己的不断追击，能够尽可能消耗千羽的魂力，让他无法继续支撑施展这魂骨技能。
　　但是他哪里知道，千羽的魂力无穷无尽，哪里是他一个区区魂斗罗能够消耗完的。
　　而且，一炷香时间而已。
　　千羽肯定能够让他碰不到他。
　　香燃烧的依旧很快，两道身影不断闪现的过程中，一会儿就已经烧掉了四分之一的程度。
　　在这短短的过程中，千羽已经瞬移了近百次。
　　可见白鹤的追逐速度有多么快速了。
　　白鹤失望了，千羽依旧在不断的进行着瞬间转移，一点也没有魂力耗尽的意思。
　　他又怎么知道，千羽施展瞬间转移的魂骨乃是十万年级别。
　　十万年魂骨和魂环，并不是施展技能就要消耗巨大的魂力而产生强势魂技。而是消耗微乎其微的魂力产生强大的效果。
　　况且，千羽的魂力也是无穷无尽的。
　　可以说，现在的千羽，只要斗罗大陆不出现神，千羽就是最强大的存在。
　　即便是波塞西那样的强者，千羽也有一战之力。
　　骤然间，白鹤的身体突然停了下来，两道湛然之光从眼中迸发而出，身上的第七魂环率先亮起。
　　在那黑色的魂环作用下，能够清晰可见的看到白鹤身上释放出一层层特殊的光彩，紧接着，他的身体已经悬浮在半空之中，手臂真的变成了翅膀，并拢的双腿变成了尾羽，只是眨眼的工夫。
　　这位敏之一族地族长就已经化为了一只体长只有一米，翼展一米五左右的尖尾雨燕。
　　第七魂技，武魂真身。
　　千羽平静的看着白鹤释放了武魂真身。
　　但是，他无比的平静，丝毫不惧。
　　他的脸上，似乎没有露出半点难看之色。
　　而且，千羽停了下来，似乎是等待这白鹤一般。
　　白鹤心中冷笑。
　　自己已经使用了武魂真身，千羽这小子竟然还敢站着等他。
　　他还是太自大了。
　　只见白鹤朝着千羽顿时扑了过来。
　　伴随着那最后一个魂环的闪亮，刹那间，悬浮在空中地尖尾雨燕由一变成了五。
　　同样是分身技能。但作为第八魂技的分身绝不会简单。
　　白鹤这个第八魂技施展后，每一个分身都会拥有与主体同样的速度和防御力。当然，他那防御力在同级别魂师中，也可以被忽略不计了。
　　但更加重要的是，眼前包括他原本的本体在内，全部五个身体可以说每一个都是真的，也可以说每一个都是假的。
　　也就是说，在他自身控制的情况下，随时可以让任何一个分身变成本体。也可以让任何一个本体化为分身。
　　顿时，只见他的五个分身顿时掠向了千羽。
　　五个分身从四面八方围绕这千羽。
　　也就是说，现在的千羽，根本无处可逃。
　　无论千羽从什么地方逃走，都会被他追到。
　　他嘴角带着笑，心中明白，这一次，他一定可以抓到千羽。
　　“哼，看你这次往那逃？”
　　白鹤心中说着，顿时，只见五个分身顿时朝着千羽扑了过来。
　　五只尖尾雨燕同时动了，五道身影瞬间化为五条线，在会客厅内穿越而过。就是那一瞬间，距离地面一米飞行的尖尾雨燕几乎控制了整个会客厅内的绝大部分范围。
　　千羽的瞬间移动几乎是抢先施展。在他地精神力感受到对手魂力波动的时候，他就已经闪了出去。
　　这次，千羽再出现的时候，整个人已经在半空之中。
　　最为奇特的是，白鹤化身的一只尖尾雨燕，只能从他脚下掠过。
　　但是，根本没有碰到千羽一分一毫。
　　此时，那香都已经烧完了，但是，还是没有人喊停。
　　毕竟，这香，都是敏之一族的管的，所以，他们肆无忌惮的不遵守规则。
　　那白鹤再度化作燕子，再度朝着千羽掠过。

第300章 萤火岂与皓月争辉？
　　这次的速度更快，因为，他要凭借自己的优势将千羽逼迫到墙角。
　　这一次，他有信心了。
　　但也就在这时候，白鹤骇然的发现，在那高空之中，千羽竟是缓慢的降落了下来。
　　此时，白鹤顿时朝着千羽抓去，嘴角冷笑道：“哼，天羽王，这次抓到你了吧！”
　　白鹤的心中暗自窃喜，现在的千羽正好处于降落状态，自己一定可以将他抓住的。
　　而且，千羽所在的地方乃是死角，根本没有逃脱的地方。
　　因此，千羽必定会输！
　　白鹤眼中寒光大放，手朝着千羽抓去。
　　可是，此时的千羽，竟然不准备躲闪，也不准备逃跑。
　　只见那千羽的身上，恐怖的气势瞬间弥漫了出来，那气息之恐怖，甚至压倒了整个会客厅之中的灵力波动。
　　白鹤只觉得周围的一切仿佛瞬间凝滞了，他那探出地手掌更是僵硬在半空之中，无法寸进半分。
　　紧接着，一股强烈地吸扯力瞬间传遍全场，白鹤就像是遇到了巨鲸吸水一般，直接被千羽吞噬入腹。
　　白鹤只觉得自己仿佛置身于无边黑暗之中，在那黑暗深渊之中不断坠落、坠落。
　　白鹤甚至感觉到，在自己接触到千羽的一瞬间，自己的身体就要崩溃、破碎了。
　　怎么会有如此恐怖的气息啊？
　　就在这时，一圈金光宛如海啸一般从他拳头处爆发开来，化为金芒瞬间席卷。
　　在这金光的覆盖下，白鹤只觉得自己仿佛陷入泥潭一般，身形一滞，就连飞行都停止了。
　　他赶忙调集体内的武魂力试图抵抗，但却悲哀的发现，自己体内的武魂能量竟然像是遇到了克星一般，居然被压抑着无法动弹。
　　“啪——”脆响声中，白鹤已经从空中直接跌落，狠狠地砸在地上，摔了一个狗啃屎，一口鲜血狂喷而出。
　　“怎么……可能？这不可能！你怎么可能这么强大？”白鹤挣扎着从地上爬起来，满脸的惊讶之色。
　　这一刻，白鹤无比震惊的看着千羽。
　　他站了起来，看着千羽道：“原来，堂堂天羽王，也会违反规则吗？”
　　此时，千羽看着白鹤道：“你以为，我是来和你们过家家的吗？”
　　“这香炉本该早就燃尽了，我也早就赢了，你以为我是傻子，会没有注意到？”
　　“本王这一次来，并不是和你们谈判的，而且，你们的举动也消磨了本王的耐心，所以，我不打算给你们选择的机会了，直接灭杀吧！”
　　千羽看着白鹤，冷冷说道。
　　此话一出，白鹤大吃一惊。
　　他万万没想到，千羽竟然会是这种态度。
　　白鹤脸色微微一变，刚才，他已经认识到千羽的实力确实很强大，尤其是刚才那一击。但是，他依旧没想到千羽会突然攻击，所以措手不及。
　　“天羽王，我承认，我们确实低估了你。但是，这
　　是比赛啊！既然是比赛，你没有遵守比赛的规则，便是你输了，难道天羽王是一个言而无信的人？”
　　白鹤咬牙切齿的说道。
　　此时，千羽平静的看着白鹤，嘴角轻笑道：“呵呵.你们的确会耍小聪明，但是，你们以为耍点嘴皮子便可以躲避灭族之灾的话，未免也太过天真了吧！”
　　“你……”白鹤脸色大变。
　　千羽淡然道：“本王从未怕过谁，更没把谁放在眼里。我只是兴趣还不错，因此才陪你们玩玩，你们难道当真的以为，你们有很大的价值，值得本王招揽吗？”
　　“若是从一开始，你们便感恩戴德，归顺于我，我或许还可以饶你们一命，但是现在，你们的态度让我完全失去了兴趣了。
　　所以，我不想陪你们玩了，也不准备再陪你们玩了。”
　　千羽冷冷回应，眼中闪烁着冰冷的目光。他是真的怒了。
　　此时，白鹤看着千羽道：“天羽王是准备灭了我们敏之一族吗？”
　　千羽平静，看着白鹤回应道：“力之一族，御之一族都被我灭了，也不差你们敏之一族了。”
　　此时，白鹤眼神变换，终于流露出一丝恐惧之色。
　　他知道，今天自己踢到铁板了。千羽虽然说得简单，但是，从他的眼神，语气，就足以证明，他并不是在开玩笑。
　　白鹤立即道：“天羽王，我们错了，还请给我，给我们敏之一族一个机会！”
　　白鹤非常的有自知之明，他知道，面前的天羽王绝对具有毁灭自己一族的实力。他们根本不够资格做对方的敌人，唯有求饶才有生路。
　　他相信，以千羽的能力，肯定能听懂他的求饶。
　　果然，千羽眉毛一挑，沉声问道：“哦？什么机会？”
　　白鹤恭敬的道：“我们愿意臣服于天羽王麾下。天羽王想让我们干嘛我们就干嘛，绝不敢有任何反叛之心。希望天羽王能够饶恕我等。”
　　听着白鹤的话，千羽心中冷笑。这些家伙，还真是滑不留手，居然在这个时候提出投诚。
　　只不过，他的耐心已经消磨完了。
　　现在，晚了。
　　千羽摇头道：“抱歉，现在晚了！”
　　闻言，白鹤的双眸中亮起两缕精芒，道：“天羽王，你真的以为自己，天下无敌了？”
　　说着，只见那白鹤率先发难，朝着千羽瞬间杀了过来，同时，体内武魂释放。
　　一道道锋利爪影在他的操控下，犹如暴风骤雨般袭向千羽。
　　同时，白鹤脚踏虚空，快速冲到了千羽背后，挥舞着利爪，朝着千羽的脖颈刺去。
　　顿时，数十道锋锐无匹的风刃瞬间激射而出。这些风刃速度极快，几乎是在一眨眼之间，就已经临近千羽身前。
　　“哼！萤火岂与皓月争辉？”千羽冷喝一声。千羽不屑的冷哼一声。
　　他右臂轻轻一抬，顿时，一股强劲的元素波动瞬间涌动而起。一股凌厉的威压，刹那间充斥着整个擂台。
　　白鹤只感觉到自己的身躯瞬间被禁锢，无论他如何催动体内元素之力，都无法移动半分。
　　他惊愕的看着千羽，眼中满是骇然。
　　霎时间，一片金光涌向四周，挡住了那无数凌厉的风刃。
　　“轰~~~~”一声炸裂的轰鸣骤然响起，金光炸开，无数细密的电弧跳跃其中，那些风刃顷刻间就被金雷粉碎殆尽。
　　与此同时，金光散尽，千羽的身影显现出来，傲然屹立。
　　此时，他的身上散发着一股强者威严。那强横的武魂，绽放着刺目光华，令人不敢直视。

第301章 灭族！
　　此时，千羽的世界领域，瞬间笼罩了整个敏之一族。
　　顿时，整个敏之一族的族员们全部感受到了那铺天盖地一般的威势降临，每个人，包括那两名魂斗罗境界的长老在内，都被这股庞大的气息镇压着，无法动弹分毫。
　　他们的灵魂，似乎被束缚在了这股气息之中。他们仿佛感觉到自己在面对一尊巨龙，一尊高高在上，俯瞰众生的巨龙，在它面前，他们卑微无比。
　　千羽淡漠的看着眼前的白鹤，冷冷的道：“本王说过，在本王面前，你们连蝼蚁都不配。”
　　此时，只见那那白鹤怒吼道：“一起上，杀了天羽王！”
　　整个敏之一族的成员，扛着那威压，顿时朝着千羽杀了过来。
　　千羽嘴角处勾勒起一抹邪恶的弧度，喃喃自语的念叨了一句，“螳臂当车！”
　　“嗡——”
　　一层奇异的光晕瞬间荡漾而出。在这一刻，千羽的身形突然消失了，再次出现的时候，却已经来到了白鹤的头顶上方。
　　随即，千羽一拳轰出。
　　“嘭！”
　　白鹤闷哼一声，口喷鲜血，倒飞而出。
　　紧接着，千羽再次追了上去。
　　又是一记重拳狠狠的砸在白鹤胸膛之上。
　　“嘭嘭嘭……”连续数记重拳落下，白鹤口吐鲜血，浑身骨骼破碎，软绵绵的瘫软在地面上。
　　这时候，白鹤已经是奄奄一息。
　　他怎么也想不通，明明是一个年龄低于自己的少年，怎么会拥有如此恐怖的战力。自己竟然连对方的衣角都摸不到。
　　这究竟是什么怪物啊！
　　千羽看着他那震惊、不甘的表情，眼底深处闪烁着一丝寒芒。随即右手张开，五指弯曲，抓向白鹤的头颅，就像是老鹰抓小鸡一般，将白鹤提了起来。
　　“你的实力不弱，但你们敏之一族，除了速度之外，其他的方面却一无是处，今天，各位都死在这里吧。”
　　白鹤勉强睁开眼睛，眼中带着浓烈恨意和怨毒，冷声道：“就算死也要拉上你垫背。”
　　说着，只见那白鹤疯狂的朝着千羽扑杀了过来，它瞬间化作了一只燕子，翅膀扇动，宛如刀锋一般，朝着千羽的咽喉切割而去。
　　与此同时，白鹤身上的白色羽毛瞬间化为尖刺，朝着千羽覆盖而来。
　　这一击，他用上了所有的力量，甚至燃烧了自己体内的武魂之力。誓死要拉着千羽陪葬。
　　但是，他又怎会不清楚，自己跟千羽之间的差距呢？
　　在这种情况下，他很快就后悔了。
　　只见千羽朝着他轻轻一指，旋即开口道：“世界，圣树之光！”
　　瞬间，恐怖的光芒，瞬间弥漫。
　　无尽的气息笼罩在那白鹤的身体之上。
　　他只能眼睁睁的看着自己的羽翼、白翎在靠近千羽时就纷纷爆开，根本无法触及到对方的肌肤。
　　然后他就眼睁睁的看着千羽缓缓举起了自己的右手，那只修
　　长白皙的右掌轻飘飘的按向自己的额头。
　　“不——”
　　“轰——”白鹤凄惨的叫喊戛然而止，伴随着一团炫丽的光焰，白鹤彻底化为飞灰，永远离开了这个世界。
　　这一刻，只见那敏之一族的那些族人们，一个个呆滞的站在原地，脸上写满了不解，眼神中充满了恐惧。
　　刚才他们都看得很清楚，在这个少年面前，他们的族长白鹤，竟然没有半点反抗之力，甚至连逃跑都做不到。
　　就这么轻描淡写的被碾压致死了。
　　太恐怖了。
　　他们简直不知道应该如何评价眼前这个年纪轻轻的少年，他们从未见识过如此恐怖的实力。
　　此时，只见那白沉香无比震惊的看着千羽，根本不敢相信自己的眼睛。
　　恐惧的情绪瞬间充满了她的心头，让她娇躯剧烈颤抖着。
　　她怎么也想不到，千羽的实力居然恐怖到这种程度。
　　此时，白沉香无比震惊的看着千羽，一边后退，一边指着千羽道：“你你竟然杀了我的爷爷，你这个恶魔！恶魔！”
　　白沉香无比惊恐的看着千羽，她虽然平日骄纵惯了，但毕竟还只是个孩子，此时面对千羽，哪里还顾得上什么骄傲和荣耀，吓得早已是花容失色。
　　“杀了又如何，不仅是你的爷爷，你们敏之一族，都得死！”冰冷而霸道的声音从千羽口中传出。白沉香娇躯一僵，一双美眸之中流露出难以置信之色。
　　她从来没听过，有任何一个青年会用这种态度和她说话。
　　正在她愣神之际，千羽猛的跨步而出，一把捏住她纤细的脖颈。
　　白沉香瞬间被千羽举了起来，她挣扎着、反抗着，但却根本没办法撼动千羽分毫。
　　“不要杀我！求求你，求求你。”
　　千羽目光冰冷，右手抬起，轻轻一扔，瞬间，只见那白沉香的身体，瞬间飞了出去。
　　嘭——
　　一声巨响，白沉香的娇躯撞击在远处的墙壁上，摔落在地，昏迷了过去。
　　而就在这个时候，千羽脚踏虚空，身形一闪，转瞬间就已经冲入到了敏之一族族人群中，开始了大肆屠戮。
　　“你们敏之一族不是擅长速度吗？既然如此，那么，我给你们机会。看你们怎么逃？”
　　千羽一边笑着，一边挥舞着双手，每一剑斩出，必定有几个人殒命于此。他完全就是一副猫戏耗子的姿态。
　　他的速度极快，在场之中，能够真正跟上他的速度却并没有几人。
　　顿时，只见那敏之一族的族人，瞬间逃了出去。
　　千羽右手一抬，瞬间，只见那恐怖的藤蔓瞬间暴射而出，朝着四面八方席卷而去。
　　藤蔓所到之处，一片狼藉。那些敏之一族族人，纷纷被绞杀当场。
　　“快逃！”
　　顿时，那些敏之一族的人大吼，一个个疯狂的逃了出去。
　　千羽则是站在了原地，他仅仅只是操控着那些藤蔓，疯狂的朝着那些敏之一族的族人，追了上去。
　　无数的藤蔓疯狂的生长了出来，缠绕向那些敏之一族成员们。令他们连躲避的机会都没有，就全部被藤蔓束缚住，拖拽向千羽。
　　千羽一脸玩味的站在原地，微笑看着他们，“我说了，你们谁都走不掉，现在，你们还认为，你们跑得掉吗？”
　　一边说着，他左手握拳，朝着面前的空气轻轻一拳轰出。
　　“噗哧、噗哧、噗嗤、噗嗤——”
　　顿时，密集的破空声响彻整个院子。紧接着，一具具尸体，接二连三的倒了下来，鲜血汩汩流淌。
　　短短两分钟不到的时间，这一百多名敏之一族的成员全部被杀。而他们临死前的表情也是非常诡异，因为他们都感觉自己根本无力阻挡。只能眼睁睁的看着自己被杀。

第302章 毁灭你，与你何干？
　　千羽操控着无数的藤条，瞬间斩杀了出去。
　　一根根藤条宛若触手一般，锋利至极，轻易洞穿了一个个敏之一族族人的胸膛。
　　“他是恶魔啊！”
　　“恶魔啊！”
　　“不要啊，不要杀我！”
　　顿时，只见那些敏之一族的族人，一个个嘶吼道。
　　但是，无论他们如何呼唤，千羽都视而不见，继续催动藤蔓，将他们一个个贯穿。最终，除了白沉香以外，其他所有人全部死亡，没有留下一个活口。
　　“啊——”白沉香发出一声尖锐的高昂声，她整个人蜷缩成了一团。眼中的泪水更是忍不住夺眶而出。
　　“你、你为什么这么狠毒。”
　　千羽的嘴角处带着一丝邪魅的弧度，淡淡的道：“因为，是你先招惹我的。”
　　此时，只见那白沉香已经瘫在了原地，满脸都是震惊的神色。
　　“怎么可能？这怎么可能啊？”她的心脏仿佛停止跳动了一般。
　　千羽缓缓朝着白沉香走了过去，白沉香此时只觉得自己的身体似乎都变软了，再加上恐惧，她根本没有丝毫抵御千羽的勇气。
　　千羽看着那白沉香，脸上依旧挂着邪笑，道：“我说了，今天，你们敏之一族，都得死！”
　　一股冰冷的气息从他身上爆发而出，刹那间，只见周围树林内，无数粗壮无比的藤蔓迅速生长而出，将白沉香捆绑起来。
　　白沉香的脸上尽是绝望之色。她没想到，这个看上去英俊无比的青年竟是如此的冷酷无情。竟然连一句话都没说，就痛下杀手，将她们全部诛杀殆尽，甚至连尸体都不放过。
　　“你为什么要这么做？”白沉香咬牙切齿的说道。她现在恨不得立刻将面前的千羽撕碎。
　　千羽摇了摇头，道：“毁灭你，与你何干？”话音落下，他手掌猛然探出，一把抓住白沉香的咽喉，直接提了起来。
　　白沉香拼命的挣扎，可惜，却根本挣脱不开千羽的禁锢。
　　就在此时，一股强大的气息，顿时从千羽的背后杀了出来，那是一道魂斗罗的气息，只见一根长枪，瞬间朝着千羽袭来。
　　“砰。”长枪狠狠刺在了千羽背上。千羽闷哼一声，脸上闪过一抹狰狞的笑意，同时，那只抓着白沉香的左手松了开来。
　　顿时，白沉香直接跌坐在地，捂着自己的脖子，剧烈喘息了起来。刚才那一幕，实在是太危险了。
　　她知道，自己算是捡回了一条小命。但是她并没有选择离开，而是呆呆的看着前方。
　　只见那里，一位老者，手持一柄长枪，正静静的看着他，他的眼睛里，充斥着怒火。
　　“杨……杨爷爷……”
　　白沉香喃喃喊道。此时，在她的脑海之中，浮现出无数回忆。
　　此时，千羽回头，看着那老者。
　　那老者身材瘦长，体型与白鹤有几分相像，但却要比白鹤高出一个头，
　　他的头发也不像白鹤那样雪白，而是一头乌发。
　　面色红润，但神色却有些阴沉，阴鹫的双目给人一种森然的感觉，保持一副冷冰冰的样子。
　　苍老的容貌配上他阴骛的神情，让人看了很难对他产生好印象。
　　而且，他身上穿着一件黑色长袍，袖口处绣着金纹。腰间还悬挂着两枚银牌。
　　脸上布满皱纹，看上去有六七十岁的模样，浑身散发出一种强势霸道的气息。
　　千羽瞳孔一阵收缩，眼神变得凝重起来。
　　这个老家伙，居然还有着魂斗罗级别的修为。
　　虽然他不清楚这个老东西叫啥，但显然，此时他身份特殊。
　　千羽微眯着眼睛打量着那个老者。
　　老者我这一支长枪，长枪通体黝黑，闪烁着森冷的光泽，其中杆长八尺，宽达的枪尖竟然长达四尺，枪杆粗如常人手臂，两黄，两紫，四黑，八个最佳配比魂环同时出现在枪身之上，围绕着这柄丈二长枪上下闪耀，顿时绽放出无比炫丽的光彩。
　　忽然，他眉毛挑了挑，“你是谁？”
　　老者冷笑一声：“破之一族——杨无敌！”
　　“杨无敌？”千羽微微一愣。
　　“这么说来，你破之一族，是准备主动出击喽？”千羽看着杨无敌，平静问道。
　　他没想到，破之一族的人，竟然主动赶到了这里。
　　杨无敌冷冷的道：“天羽王，你既然没有放过其他三大族，定然不会放过我们破之一族，与其等待着你来对付我们，还不如我们主动出击，先下手为强！”
　　伴随着他的怒喝，顿时，杨无敌脚尖点地，身形犹如炮弹一般激射而来，手中长枪绽放出璀璨光华，一道凌厉剑芒，瞬间斩向千羽。
　　“哦？想杀我？”千羽嘿嘿一笑，他突然抬起头，张开双臂，迎向杨无敌的攻击。
　　只见千羽朝着杨无敌一指，瞬间，只见一根根藤蔓，朝着杨无敌的长枪杀了出去。
　　这些藤蔓速度奇快，眨眼间就已经缠绕住了杨无敌的身体。令他不能寸进。
　　“嗯？”杨无敌眼中流露出疑惑之色，但紧接着，他手腕一抖，手中长枪化为漫天枪影，硬是从那些藤蔓缝隙处冲了出去。然后反手又是一枪，斩向千羽。
　　但也就在这时候，千羽身体周围骤然升腾起无数藤蔓，瞬间编制成网状。将杨无敌困住。
　　“该死！”杨无敌愤怒的咆哮一声。身为魂斗罗，他竟然在顷刻之间陷入劣势。
　　他怎么也没想到，对手竟然如此恐怖。
　　此时，只见那杨无敌手中的长枪开始不断的朝着千羽刺了过来，每一枪都蕴含着无穷威势。但那密集的藤蔓却将杨无敌所有的攻击全部挡住了。
　　千羽身体周围不断冒出藤蔓，将他完全笼罩在其中。他站在那儿，任由那藤蔓编织成网，牢固的护住他的身体，他就静静的在那儿看着杨无敌疯狂的攻击。
　　半晌，杨无敌的长枪终于慢了下来。
　　千羽轻轻一拍自己的肩膀，那些编织在外面的藤蔓顿时崩裂消失。而那被包裹在藤蔓之中的杨无敌则摔倒在地。
　　他脸色惨白，眼神中满是骇然和惊悚的看着千羽。

第303章 世界树宙灭！
　　第303章世界树——宙灭！
　　此时，只见那杨无敌手持长枪，他看着千羽，一枪刺出。
　　杨无敌这一枪刺出，就没有停顿的可能。
　　哪怕他的身体停顿了，但他仍旧完成了自己这次攻击。左手猛的一拍枪尾，朝着千羽飞去。
　　那种一往无前的感觉，令所有人都感受到了充满肃杀的气息。
　　好惨烈的一枪。
　　强横的气劲带着恐怖的长枪，直接将后发的蛛网束缚顶起，再瞬间刺穿，枪尖已经到了千羽的面前。
　　长枪上的第三魂环闪亮，枪尖骤然迸发出一层黑色的光芒，这是杨无敌的第三魂技，“爆”。
　　此时，千羽依旧一动未动，就站在原地，眼睁睁的看着枪尖距离自己越来越近，甚至连他眼眸深处的一丝波澜都没有掀起。
　　当那黑色枪尖即将抵达千羽胸膛的刹那，千羽终于动了，他青弹一指，瞬间一股强大的能量朝着那黑色枪尖砸了过去。
　　“轰隆——”巨响之中，千羽毫发无伤。
　　而杨无敌更是被震得连连后退，嘴角处溢出一缕鲜血。
　　千羽手指朝着杨无敌一指。
　　瞬间，只见那一根根强大的藤蔓朝着杨无敌卷了过去。
　　杨无敌眼眸中闪烁着浓郁的忌惮之色，此时的千羽，展现出了极为强大的战斗力。
　　他心中暗叹一声，看来自己这次是遇到对手了。
　　“咻！”他身体猛的一颤，整个身躯骤然炸裂开来。
　　一朵血花绽放，化为一团血雾，瞬间飘散在空中。
　　而就在杨无敌身体爆炸的瞬间，他留在原地的残影陡然碎裂。
　　下一刻，他的真身竟是出现在了百米之外。
　　他冷冷盯着千羽，寒声道：“今日，我必须杀掉你！”
　　杨无敌冷哼一声，手中长枪一振，身体如电，再次朝着千羽扑了过去。
　　“轰隆！”两者再次碰撞在一起。这一次，杨无敌的枪法更强，招式更加刁钻狠辣，似乎要用这一招置千羽于死地。
　　但千羽的实力明显也非常强悍，他的身体表面，不断的有绿色的光芒涌出，然后覆盖在千羽身体周围，化为坚韧的屏障。杨无敌的每一次攻击落在那屏障之上，便会被那屏障吸收大半，剩下的，则是被那屏障给挡下。
　　杨无敌脸色越来越冷，他的身体不断的变幻着，不知道什么时候，在他身边竟然多了一圈红色旋风，旋风转动的速度越来越快，一道道锋锐的气息从旋风中释放而出，绞杀着周围的一切植物。
　　杨无敌的枪法本就诡异莫测，这红色旋风一出，更是令人防不胜防。
　　千羽的藤蔓被绞杀的不少，但大部分藤蔓却并没有被毁灭，反而在那旋风之中化为虚无。
　　只不过，千羽根本不在乎，淡漠的眼神之中，充满了冰冷的味道。就像是在看着跳梁小丑一般注视着杨无敌。
　　杨无敌的额头上已经布满汗水，他很清楚，自己的武
　　魂是最擅长于远程攻击的，但是，在千羽面前，他的优势根本没办法发挥出来，千羽太灵活了。
　　千羽这些年的锻炼，早已经将身法、步伐、掌控，早就融入到了生命本质之中。
　　他只需要一个念头，周围的藤蔓就会化为盾牌保护住自身。让杨无敌根本就抓不到机会。
　　渐渐的，杨无敌已经有些支撑不住了。
　　千羽脸上的神情始终平静，没有丝毫波澜，仿佛是猫捉耗子，在戏耍着他似的。
　　突然间，千羽动了。他的动作简单，但却迅疾无比。
　　只见他朝着那杨无敌轻轻一指。
　　瞬间，千羽身边的空间之中，一枚枚翠绿色的叶片悄然浮现。
　　一股难以形容的庞大生命力瞬间席卷而出。
　　在那庞大生命力的滋润下，藤蔓变得更粗壮、更具攻击性，宛如一根根利箭，朝着杨无敌攒射而出。
　　“噗、噗、噗……”几乎是眨眼之间，杨无敌身上就多出了许多细密的洞孔，鲜血狂喷，整个人的气息瞬间削弱一大截。
　　这还是因为他在关键时刻用出了自己的第四魂技，将身体隐藏在另一侧，这才勉强逃过致命一击。否则的话，此时此刻，他恐怕已经殒命。
　　“你……”杨无敌脸色苍白。
　　千羽缓缓走过去，“杨无敌，你的确比其他几个族长要强大一些，但是，这还根本不够！”
　　这一刻，只见那杨无敌怒吼一声，双臂高举，双目圆瞪。紧接着，他的身体突然剧烈的扭曲起来，化为数十道幻影，每一道幻影都是那么的真实。
　　“嗖嗖嗖嗖……”无数枪芒在空中绽放，铺天盖地般向千羽蜂拥而去。
　　手中长枪高举，身上的第七魂环骤然闪耀，他双腿微曲，紧接着，伴随着第八魂技的施展，一股凌厉到极点的气息顿时从天而降。
　　他手中长枪瞬间化为一条长龙，朝着千羽吞噬而去。
　　与此同时，杨无敌身上的一个个魂环点亮，顿时，一圈金黄色光晕从他身上升腾而起，他身体周围的旋风居然瞬间暴涨，犹如一柄重锤般，狠狠的轰向千羽。
　　此时，千羽淡漠的看着杨无敌，平静道：“世界——宙灭！”
　　这是千羽的第八魂环，只见千羽的身上，第八魂环瞬间亮起，剧烈的神光
　　冲霄而起，一道光幕瞬间笼罩方圆十里范围。
　　这是一座巨大的光罩，在这光罩之内，万千枝叶疯狂舞动，将所有袭来的攻击全都化解殆尽。
　　“砰！”杨无敌的第七魂技，重锤般的魂技落在光幕之上，却只是荡起一阵涟漪。
　　“怎么可能？”杨无敌眼睛瞪得老大。
　　千羽右脚在地面上轻轻的跺动一下，光幕之上立刻泛起道道光纹，下一瞬，那一道道光纹竟然如同绳索一般，把杨无敌的身体牢牢捆绑住。
　　杨无敌拼命挣扎起来，想要摆脱那绳索的禁锢。但他又哪里能够做到呢？任由他如何努力，那绳索却像是黏在他身上一般，无论他如何用力，都挣脱不掉。
　　一时间，杨无敌的脸色彻底变成了骇然之色。
　　但是，那恐怖的光幕宛若一个世界毁灭一般爆开了。
　　恐怖的能量风暴顷刻之间淹没了杨无敌的身体。
　　“啊……，不要……”杨无敌绝望的叫喊着。
　　千羽的眼神依旧平静，只是眉宇之间流露出一丝淡淡的惋惜。
　　随着波动疯狂肆虐，杨无敌的身躯在那白光之中，直接消失的干干净净。

第304章 组建势力！
　　此时，千羽的大军和破之一族的大军正在战斗，千羽旋即也杀了出去。
　　面对破之一族，千羽丝毫没有留手，他的世界领域瞬间笼罩整个空间，只见这世界领域之中，无数的树木，都听从千羽的操控。
　　千羽丝毫没有留手，只是轻轻的朝着他们一指。
　　无数的树叶化作利刃飞舞而去。
　　“咻、咻…”
　　随着千羽一指挥动，只见这些树叶快速的射向破之一族士兵。
　　“嗤、嗤、嗤…”
　　这树叶锋利无比，一旦被命中就会直接穿透身体。
　　漫天的树叶飞舞，千羽却不断的朝着他们攻击，千羽的世界领域实在太强了。
　　“啊、啊、啊~”
　　很多人惨叫声连续响起。
　　“砰！”
　　只见一颗树叶忽然炸裂开来，里面蕴含着一枚黑色的种子，这种子猛的爆发，瞬间变成一株巨大的植物。
　　这植物足足有三米高，浑身布满坚硬的鳞片。
　　这植物刚生长出来的时候就如同一根粗壮的柱子，但是当它疯狂的生长到五十米左右的时候，已经非常巨大了。
　　那些原本躲闪在远处观看的敌方将领纷纷脸色一惊，急忙道：“不好，撤退。”
　　“想走？做梦。”
　　千羽冷笑一声。
　　这巨型植物名为魔鬼毒树，是一种非常强悍的植物。
　　它不仅能够吸收周围的灵气，还有吞噬生机的能力，更重要的是，它能够释放毒液，毒液腐蚀性极强，一般人根本抵挡不住。
　　所以千羽才让这植物出现在敌阵之中。
　　“轰…”
　　只见这魔鬼毒树顿时一股庞大的绿色雾气弥漫而出。
　　随后这绿色雾气快速扩散。
　　几乎在刹那间就蔓延了整个战场，所过之处，那些破之一族的人，统统倒在地上，全部死亡。
　　短短片刻间便是死伤万人。
　　破之一族的族人此时纷纷脸色剧变。
　　在他们身边，无数魔鬼毒树生长了出来。
　　魔鬼毒树每一朵花蕊中，都有一粒种子。
　　顿时，那恐怖的毒雾弥漫，整个战场，再也没有一个活人。
　　至此，破之一族，也被毁灭！
　　千羽已经灭掉了四大宗族的人。
　　于是，千羽带着大军，回到了天斗帝国。
　　因为千羽的强势手段，整个天斗城的那些宗门们，再也不敢呵呵千羽作对，纷纷的加入了千羽的队伍。
　　接下来的时间。
　　千羽在天斗帝国成立了两个只听命于他的组织，一个叫做天国。
　　天国组织都是一些强大的魂师组成，他们都是正面的组织，被千羽融入了军队之中，成为了千羽的天羽军之中的各种降临，统领天羽军。
　　还有一个组织，叫做地狱！
　　地狱组织，就是躲在阴暗面，帮助千羽处理一些暗中进行的事情。
　　地狱组织之中，都是千羽精心挑选出来的人员，他们喜欢把自己隐藏在阴暗处，伺机而动，一旦有机会，他们就会给予
　　致命打击。
　　千羽的目标很明确，他要掌握整个天斗帝国。
　　不得不说，千羽的计划很美妙，也很完善。
　　而且，这天国组织和地狱组织之中，大部分都是武魂殿的人，千羽安排武魂殿的人慢慢的渗透进入了天斗帝国。
　　无论是天国和地狱组织，几乎都是千羽最信任的人。
　　成立了组织之后，千羽掌控了天斗帝国周围几乎所有的宗门，只剩下了七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族。
　　七宝琉璃宗乃是雪夜大帝非常信任的宗门，要是千羽动七宝琉璃宗，或许会引起怀疑。
　　因此，千羽暂时并未动七宝琉璃宗。
　　至于蓝电霸王龙家族，也不能以自己的名义去动。
　　千羽来到了皇宫之中。
　　雪夜大帝坐在主位之上。
　　这时候，雪夜大帝看着千羽道：“古羽，我听说这两天你将天斗城境内外的宗门，全部收服了？”
　　千羽点了点头道：“不错，陛下！”
　　千羽假装尊重的模样，现在他的部署还没有完成，自己姐姐的计划也还没有完全准备好，因此，千羽还需要寄人篱下。
　　这时候，雪夜大帝大笑了起来。
　　“哈哈哈不错不错，我果然没有看错你，这样的话，即便是武魂殿前来，我们也有一战之力了吧！”
　　千羽点了点头道：“自然。”
　　“哈哈哈哈.我天斗帝国得到了你这样的人才，绝对是我天斗帝国之幸啊！”雪夜大帝说道。
　　“陛下过奖了。”千羽立即行礼道。
　　“好好好，千羽，等过些时日，我便将我国的军队全部交给你，希望你一定要替我守住天斗帝国。”
　　千羽点了点头道：“陛下放心。”
　　千羽来到了太子寝宫之中。
　　千羽走进那阁楼，环往四周，那用上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。
　　靠近竹窗边，那花梨木的桌子上摆放着几张宣纸，砚台上搁着几只毛笔，宣纸上是几株含苞待放的菊花，细腻的笔法，似乎在宣示着闺阁的主人也是多愁善感
　　竹窗上所挂着的是紫色薄纱，随窗外徐徐吹过的风儿而飘动。
　　这时候，千仞雪看着千羽问道：“小羽，你想要做什么？”
　　千羽笑了笑道：“当然是帮助姐姐你夺取天斗帝国了？”
　　千仞雪看着千羽继续道：“可是，你集结的势力，快要赶上武魂殿了！”
　　千羽看着千仞雪说道：“你是担心我被雪夜大帝怀疑吗？”
　　千仞雪微微点头道：“对，最近你风头实在是太甚了，不知道多少人，准备针对你！”
　　“对了，最近我要去月轩阁学习，你也跟我一起去，让你学着收敛一下气息，也躲避一下风头！”
　　月轩阁？
　　那里不是唐三的姑姑唐月华开的吗？
　　按照原著的话，现在的唐三，应该前往那杀戮之都了。
　　既然如此，便前往这月轩阁去看看，顺便打探一些关于昊天宗的信息。
　　千羽想要统一整个大陆，这个昊天宗，也必然是千羽要毁灭的一个地方。
　　千羽看着千仞雪的模样，嘴角笑了笑道：“好吧，那我就陪姐姐走一遭吧。”
　　“我说过很多遍了，在天斗帝国中，不要叫姐姐！”千仞雪皱眉道。
　　“是，太子殿下！”千羽嘴角轻笑。

第305章 月轩阁！
　　千羽跟在千仞雪的后面，两人并肩走在了天斗帝国的大道之上。
　　千羽的容颜绝对算得上是这个世界上最帅的人之一，千仞雪也一样，即便是女扮男装，也是一位翩翩公子。
　　这样的两个男人走在大街之上，引来了无数的美女围观。
　　他们并未穿官服，所以，天斗帝国认得他们的人并不多。
　　两人平静的走着。
　　顿时，只见路边那些少女看到了千羽和千仞雪，顿时石化在原地。
　　“好帅啊！”
　　“太帅了，世间怎么会有如此绝美的人啊？而且还是两个！”
　　“太帅了，太帅了啊！”
　　只见那一个个女子不断的为千羽和千仞雪倾倒。
　　直走到天斗城中心最繁华的区域，千仞雪在一栋高大的建筑前停下脚步。
　　“那里就是月轩阁了。”
　　千羽下意识的跟随千仞雪目光朝面前的建筑看去，这是一座高达五层的小楼。哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。这座楼的首先给人的感觉就是清雅。
　　整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。
　　来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。男女皆有。
　　千仞雪率先朝月轩走去。
　　两名身穿青衣的青年拦住了他们的去路。两名青年看上去颇为英俊，一身整洁。
　　两人瞬间来到了千羽和千仞雪的面前，自己行礼道：“参见雪公子！”
　　“哦，他们为何不叫你太子殿下？”千羽轻声问道。
　　千仞雪笑了笑道：“在这里，无论达官显贵，都以公子称呼。”
　　走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。
　　影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。
　　虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。
　　绕过影壁，是宽阔的厅堂。
　　地面上铺着片长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。
　　在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。
　　紫衣中年人目光落在千仞雪身上，很自然的流露出一丝尊敬之色，再看看千仞雪身边的千羽，走下楼来。
　　他连忙来到了千仞雪的面前道：“恭迎雪公子，这位是？”
　　千仞雪笑了笑道：“这位是古公子。”
　　中年人立即道：“恭迎古公子。”
　　“雪公子和古公子，里面请。”
　　千羽和千仞雪来到了楼上。
　　只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下，在她身后，还跟随着两名美貌少女。
　　看到这名美妇，千羽不禁有些惊讶，因为他居然看不出这名女子的实际年龄。乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子。
　　可她那
　　双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。
　　银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，如果非要让千羽拿她和自己认识的人相比，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。
　　不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。
　　千仞雪也同样抬头向那美妇看去。
　　美妇缓步下楼，她的每一个动作都是那么地优雅自然，哪怕是眉头微皱，也丝毫没有半分失态。
　　千羽打量着这唐月华，难怪说这唐月华能够在这天斗帝国开办这样一个优雅的组织。
　　这唐月华，的确不是一般的人。
　　就在这时，奇异的一幕出现了，千羽清晰的感觉到，一层柔和的波动从那宫装美妇身上释放出来，她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。
　　这时候，美妇顿时大惊。
　　她看着千羽。
　　这雪公子已经算得上是世间绝美之人了。
　　但是雪公子带来的这位人，竟然如此好看，绝对是一位妙人。
　　“雪公子，这位是？”唐月华看着千仞雪立即问道。
　　千仞雪连忙道：“阁主，容我给你介绍一下，这位便是我之前和你提过的古公子。”
　　此言一出，唐月华顿时大惊。
　　之前千仞雪就和她说过千羽，她自然人的天策王这个称号。
　　“古公子，也就是说，他.他是天羽王？”唐月华美眸惊讶的问道。
　　千仞雪笑了笑道：“正是！”
　　说到这里，只见月轩阁阁之中的所有人，都无比震惊的看向了千羽。
　　最近风头大盛的天羽王，一人之力，毁灭了几大宗族，整个天斗帝国，只怕没有人不知道这天羽王了吧。
　　这样的强者，唐月华一开始以为千羽是一个粗狂大汉。
　　但是他却没有想到，千羽竟然是一位翩翩公子。
　　唐月华目光灼灼的注视着千羽，“古公子果然一表人才。”
　　千羽立即道：“唐阁主也一样。”
　　此言一出，只见唐月华的俏脸一红。
　　“古公子过奖了。”唐月华立即说道。
　　这时候，千仞雪立即道：“唐阁主，从今天开始，古公子就和我一起在这里学习，还请唐阁主多多指教。”
　　唐月华微微行礼，点头答应。
　　千羽就开始在月轩阁阁之中学习礼仪了。
　　虽然说有些枯燥无聊，但是现在，千羽并未有什么事情。
　　所以，千羽就当做是随便学习学习了。
　　星罗城的美主要来源于南方的细腻，而天斗城则充满了北方的恢宏大气，各占胜场。
　　优雅恬淡的灯光从月轩阁的数层小楼中射出。
　　络绎不绝的人流不断通过请柬走入其中。
　　作为天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩阁学习的，至少都要拥有贵族头衔，且年龄不能超过三十岁。
　　无疑，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。
　　要知道，月轩阁阁每年招收地学员数量只有一百个。
　　为了这一百个名额。天斗帝国全国的贵族们几乎挤破了头。
　　谁都知道，能从月轩阁顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里的毕业生，被誉为真正的贵族。
　　不说别的，单是贵族之间通婚，强势的一方往往会向弱势一方问出对方子女是否经过月轩阁的教育。
　　由此可见，月轩阁在整个天斗帝国上层的影响力。
　　千羽和千仞雪，被带到了一个地方，这里，只见一个个学员，正在学习。
　　看到了千羽和千仞雪，一个个脸上，露出了震惊的神色。
　　他们难以想象，这世间，竟然还有如此绝美之人！

第306章 挑衅千羽！
　　看到了千羽，那些人的眼中，也露出了惊讶的神色。
　　那些少女也一个个迷恋的看着千羽，就像在欣赏一件艺术品。
　　千羽穿着一身白衣，站在众人的对立面，他脸上没什么表情，但他那冰冷的气质，却给他增添了几分高贵之感。
　　千羽明朗的五官和那双深邃如星辰般的眸子，都散发出夺目光芒，就连那些少女们，也不得不承认，千羽真的很帅。
　　乌黑的秀发柔顺地披散在肩头，让千羽多了几丝飘逸与潇洒，他嘴唇轻抿，眉宇间带着几许淡漠，仿佛世界万物都和他无关似的。
　　此时，只见那唐月华看着这里的学员，笑道：“给大家介绍一下，这一位，便是雪公子。乃是我们天斗帝国的太子雪清河。
　　旁边这一位，是古公子！
　　他可是我们天斗帝国的大将军，也是王爵，天羽王！”
　　太子？
　　天羽王？
　　这几个字一出来，顿时整个月轩阁的学员们，一个个无比震惊，
　　甚至连呼吸都变得急促起来，激动无比的看着雪千羽！
　　太子和王爷啊！
　　那可是他们想象中才存在的超级强者。
　　现在居然出现在他们眼前！
　　而且还是两名！
　　所有人都被吓傻了！
　　千羽却并没理会其他人的反应，只是静静的站在原地，脸上的表情依旧没有半点波澜，甚至，就连目光，也都停留在雪清河的身上，仿佛，周围的所有事物，都和他无关似的！
　　这份镇定，再次让周围的少年、少女们为之心折。
　　他们从未见过，像这种气度非凡，又如此俊美的男孩子，即使是那些绝顶强者，都难以企及吧！
　　此时，那些少男少女立即朝着千羽和千仞雪，立即行礼道：“拜见太子，拜见天羽王！”
　　“哈哈！”雪清河爽朗地大声笑了起来，说道：“本殿听闻，今日，这里会聚集一批英豪，所以特意赶来一观。没想到我天斗帝国有这么多的青年才俊，乃是我天斗帝国之幸啊！”
　　雪清河继续道：“各位，我们也是来这月轩阁学习礼仪的，因此，各位不必多礼，我们以同门相称便可！”
　　“以后叫雪公子和古公子便可以了。”
　　此时，唐月华微微笑道：“此次雪公子前来，还为我们准备了一首曲子。”
　　听到这句话，顿时，只见那些少男少女们，一个个看向了雪清河。
　　雪清河微微笑道：“雪某不才，有一首曲子，请大家品鉴品鉴！”
　　说着，众人立即欢迎，雪清河坐在那台上，面前放着白玉竖琴，竖琴放在摆好的台子上，端坐于专用的矮凳，先是朝着众多宾客微笑颔首，这才缓缓抬起他那双修长的手，轻缓的弹奏起来。
　　高雅、清纯如珠玉般晶莹、朝露般清澄的音色从那精致的金色竖琴中流淌而出，大厅内顿时静了下来，美妙的琴音闻之令人心旷神
　　怡。宛如月光下喷泉汩汩涌出的奇景美感，弥漫着诗样的气氛。
　　雪清河的琴音悠扬婉转，如泣如诉，让人陶醉在自己的意境当中。
　　而雪清河的每一根琴弦，每一次拨动，都会引起空气的共鸣。
　　那优美悦耳的琴音，如山谷鸟啼，潺潺溪水叮咚，又如银铃脆响，轻盈曼妙……
　　这种美妙的乐曲配合上雪清河独特的嗓音，简直完美极了，让在场的所有宾客都沉浸在了其中。
　　不知道过了多久，那美妙的乐曲终于停了下来。
　　在这美妙的音符之中，众人已经忘记了时间的流逝。
　　直到那音律消失了好一会儿，才猛然回过神来，纷纷拍案叫绝，一脸惊叹。
　　“这雪公子的琴音果然非同寻常，堪称一绝啊。”
　　“是啊，刚才我听到这琴音的时候，都觉得全身心都沐浴在一股沁人心脾的温暖当中，就好像置身于花园里，感受着百花争艳，百鸟齐鸣般的宁静祥和。”
　　“不愧是雪公子，实力虽低，但才思敏捷，这一手琴音，当真是惊为天人啊！”
　　“这一手琴艺确实厉害，这等琴技，恐怕早已达到宗师境界了吧？”
　　雪清河微笑着收回琴弦，谦虚道：“诸位谬赞了！”
　　“太厉害了！”
　　“雪公子，你真的是太棒了！”
　　“太子，您真是太厉害了！我喜欢你，做我男朋友吧！”
　　雪清河这一番弹奏，更是引起在场少女们的尖叫。她们满脸崇拜的望着他，恨不得扑倒他怀里去。
　　此时，不少人已经期待的看着千羽了。
　　既然这太子殿下有如此琴技，这天羽王，也不会差吧。
　　此时，只见一个世家子弟站了起来，他是天斗帝国丞相的儿子马思成，他大声开口道：“哈哈哈太子殿下不愧是太子殿下，不仅拥有如此豁达的胸襟，还有如此的妙手。
　　既然太子殿下说过，我们以同门相称，那么，是不是我们今天在这里，便没有尊卑贵贱？”
　　雪清河平静道：“不错！今日大家都是同门，我不再是太子，古羽也不再是天羽王，大家以同门相称。”
　　那丞相的儿子听到太子发话，旋即看着千羽微笑道：“雪公子有如此琴技，实在是令人惊叹，不知道古公子，为我们带来了什么才艺呢？”
　　此言一出，众人纷纷的看向了千羽。
　　天斗帝国之中，除了雪夜大帝之外，其他重臣，对于千羽都非常的看不起。
　　毕竟，千羽仅仅只是一个青年，便得到那么高的爵位和大将军的职位。
　　那些重臣，自然是不服的。
　　所以，这丞相的儿子，也是想要替父亲争一口气！
　　听到了马思成的话，他的狗仔们顿时也纷纷起哄道：“天羽王平日里掌管帝国军队，我想，对于打打杀杀应该很在行，但是对于这风花雪月，只怕.”
　　“是啊，天羽王，你有没有什么才艺呢？”
　　此时，众人纷纷看向千羽，等待看千羽的笑话。
　　这一刻，只见千羽目光平静，看着那马思成微微一笑道：“才艺倒是不敢当，不过，在我表演之前，我想要请问一下，这位兄台，什么比较拿手呢？
　　难道也是精通音律？”
　　马思成旋即道：“马某不才，对于音律，我的确不在行，不过，我平时喜欢读一些诗词歌赋，对于诗词文章，倒是还有一定见解。”
　　此言一出，千羽微笑道：“巧了，我也通晓一些诗词文章！”
　　此时，千羽一步踏出，看着那马思成道：“既然如此，那这位公子，是否愿意和我比上一比呢？”

第307章 斗诗！
　　此时，只见那马思成看着千羽道：“没想到古公子还对诗词有所考究，不如我们便以雪公子的琴音赋诗如何？不知道古公子，愿不愿意？”
　　马思成看着千羽，千羽是天羽王，又被称为帝国杀神。
　　这种打打杀杀的粗人，怎么可能懂诗词歌赋呢？
　　这一次，他一定可以帮他父亲，涨一些脸面。
　　千羽平静的看着马思成，微微点头道：“可以！”
　　马思成旋即道：“那我先开始！”
　　此时，只见马思成走出了一步，随即，他拿起桌上的酒杯，对着众人道：“在场的诸位，我这就献丑了！”
　　“好！干！”
　　众人纷纷举杯饮尽。
　　紧接着，马思成继续吟诵道：“白雪飘飘从天落，风儿萧萧从地起，今日听闻天籁曲，仿若宫阙听仙乐！”
　　随着那马思成的一首诗饮完，顿时，只见马思成周围的那些人一个个开始吹嘘了起来。
　　“好诗好诗！”
　　“好一句仿佛宫阙听仙乐，好一个仿若宫阙听仙乐！”
　　“马兄好文采，我们佩服！佩服！”
　　“这首诗确实写得很好，尤其是最后两个字‘仿佛’，更是表现出了马思成的超凡脱俗与淡泊名利。一副超然物外，无欲无求的模样，令人忍不住产生出敬佩的感觉。”
　　“还有那白雪二字，也夸赞了雪公子，不错不错，马公子大才！”
　　“这首诗的意境实在是妙哉！不愧是马公子。”
　　“哈哈哈，那是当然！”
　　“古公子，请吧。”马思成傲然的目光看向千羽，眼中充斥着浓浓的挑衅之色，仿佛胜券在握。
　　千羽听到了马思成的诗，不由的有些嗤之以鼻。
　　不过，他的脸上却没有丝毫变化，依旧保持着平静，似乎对于马思成的诗词毫不放在眼中一般，缓缓起身，道：“那我便赋诗一首，献给大家品鉴。”
　　听到他这话，原本喧闹的宴会厅，瞬间安静了许多。
　　众人都在期待着他会作出什么惊天动地的佳作来。
　　“好，请开始！”
　　千羽双手背负在后，朗声道：“
　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，
　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。
　　一片惊呼声骤然而起。
　　所有人都惊呆了！
　　因为千羽的这首诗，乃是千古绝唱！
　　在场众人谁都没有想到，千羽竟然真的能够作出这首诗！
　　千羽的声音平淡，可是却传递出无比深沉悲伤的气息。
　　在场所有人都被这首诗震撼了！
　　一首好诗，配上这么深刻的意境，让所有人心中都升腾出一股悲伤。
　　众人听到他的话语，更是久久未能回味。
　　“此情可待成追忆，只是当时已惘然。天呐，这是什么神仙诗词？”
　　这一刻，所有人的脸上，都是震撼的神色，眼中闪烁着不敢
　　置信的精芒。
　　“古公子果然才学横溢，这首诗，简直堪称神迹！”
　　“没错！我活了这么多岁，还是第一次见识到如此美妙的诗词！”
　　“.”
　　所有人都是一脸惊叹。
　　千羽这首诗，简直就是完美！
　　千羽的脸上则依旧是波澜不惊。
　　即便是雪清河，脸上都是露出了惊讶之色。显然没想到，千羽竟然能够作出这么优秀的诗。
　　马思成看着千羽，眼中也充满了忌惮。他虽然嘴上贬低千羽，但是，内心里却也是十分的钦佩。
　　“啪啪啪~~~”
　　此时，只听鼓掌的声音响了起来。
　　这一刻，只见那唐月华的脸上，顿时万分惊讶，她拍手赞扬道：“古公子的诗，当真是妙极了！佩服至极，这首诗，真的很好！”
　　此时，众人才明白，这个千羽，不仅仅只是一介武夫，而是一个文武双全的奇才，甚至连诗词歌赋方面，也是有着独特的造诣。
　　这一刻，只见那马思成的脸上，顿时难看至极，他看着千羽冷哼道：“好，古公子果然才貌双全，小弟甘拜下风！”
　　“承让！”千羽拱手道。
　　马思成旋即看着千羽道：“不过古公子，这首词，应该不是你写的吧？”
　　马思成说这话的时候，脸色冰寒，显然，他认为这诗词是千羽剽窃的。
　　“呵呵！”千羽轻笑一声：“怎么？马公子怀疑这诗词是我抄袭吗？”
　　“哼！”
　　马思成冷喝一声，旋即转头看向唐月华，恭敬道：“唐阁主，在下认为古公子的诗词绝对不像他说的那样是剽窃，还请阁主查验一番！”
　　此时，千羽微笑道：“既然马公子怀疑我，那我想要知道，马公子有什么证据吗？”
　　马思成顿时冷笑一声，旋即道：“古公子是天羽王，是帝国的大将军，我曾经调查过他的身世，他来自天斗帝国一个偏远的山村。
　　那山村之中，并未有人教礼仪，更何况是诗词歌赋。
　　所以，一个没有受过教育的人，怎么可能写出这样的诗？”
　　千羽的身份乃是千仞雪做过假的，千仞雪找了一个和千羽差不多的人，让千羽代替了他的身份，因此，帝国才不会对千羽有所怀疑。
　　马思成看着那唐月华继续道：“所以，我认为，这个千羽，是剽窃他人的诗！”
　　此时，千羽的脸色顿时阴沉了起来。
　　他本来不愿与人计较，奈何马思成却咄咄逼人，这就怪不得他了。
　　众人听了马思成的话，不少人纷纷点头。
　　千羽这个时候却摇了摇头，道：“这首诗，并非我写的！”
　　此言一出，只见那马思成看着千羽道：“哼，我就说，就凭他，怎么能够写出这样的诗！”
　　众人看向千羽，脸上也露出了不屑的神色。
　　此时，千羽继续道：“不过，这首诗，是我梦到的！”
　　“梦到的？”
　　这一刻，只见所有人都笑了起来，一脸鄙夷的看着千羽。
　　这种鬼话谁会相信？
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　只听马思成忽然狂笑起来：“古公子，这种拙劣的谎言，就不必拿出来丢人现眼了吧！”
　　千羽却是不怒反笑道：“哼，这首诗的确不是我写的，但是，它出现在了我的梦中，如若不信，你们可以查遍这个世界的诗词，看看有没有这首诗？”
　　此时，马思成看着千羽道：“你说这首诗出现在你的梦中，那么，还有其他的诗吗？还是说，你只梦到了这一首呢？”

第308章 诗仙！
　　这句话，却是引得众人一阵哄堂大笑，他们觉得，千羽根本就是在胡扯。
　　千羽的眼睛眯起来，盯着马思成道：“既然是梦到的，自然还有很多！”
　　“是吗，古公子不妨说说看，若是只有一首，我的确怀疑你是剽窃他人的，要是你能够说出很多首，如果都查不到出处，那我便相信你！”马思成的嘴角浮现出了冷笑。
　　他觉得千羽根本不可能说出来，所以，他故意刁难千羽，等着看千羽的笑话。
　　“哦？”千羽嘴角泛起冷笑，随后道：“既然如此，那我就让你输的心服口服吧！”
　　说罢，他从桌前站起身来。
　　千羽在众人的面前来回踱步，旋即，开始吟诗。
　　千羽可是将那唐诗三百首读的烂熟于心，于是便开始道：“那么，你们给我听好了。”
　　此时，千羽喝了一口美酒，旋即开始读了起来。
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
　　与君歌一曲，请君为我倾耳听。
　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
　　五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　千羽一句一句的读着，只见那里所有的宾客们，一个个露出了震惊的神色，甚至是呆滞的表情。
　　他们仿佛被千羽深深吸引住了似的，整个大厅鸦雀无声。
　　就连那唐月华，也是目瞪口呆的看着千羽。
　　这一刻，他感觉到，千羽仿佛化身成为了一位大诗人似的。
　　这诗词的境界，已经不是他能理解的了。他知道，就算是那些名家，也不一定能够写的出这样的佳作。
　　千羽看着那马思成，冷笑道：“够了吗？不够还有！”
　　说着，千羽继续吟诗道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　　这一刻，那些原先嘲讽千羽的人，全部都闭上了嘴巴，满脸的震撼。
　　就算是唐月华，在这一刻，竟是也有些痴迷，这一首词，简直堪称完美，比起他们斗罗大陆的任何一首诗，都要宏大！！
　　千羽还未停止，继续念道：“不够还有！”
　　“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”
　　“天上白玉京，十二楼五城。
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　误逐世间乐，颇穷理乱情。
　　九十六圣君，浮云挂空名.”
　　千羽还未停止，开始一首诗一首诗的念了出来。
　　“凤凰台上凤凰游，凤去台空江
　　自流。
　　吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。
　　三山半落青天外，二水中分白鹭洲。
　　总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。”
　　千羽一首一首的吟诵着，而那些人，则早已陷入了痴迷状态当中。
　　这些人，虽然都是文学界的精英，但是，却也从未遇见过像千羽这般的诗词大师。
　　他们感觉到自己仿佛置身在一幅画卷当中，那些画卷，都是关乎天下苍生的大事。
　　他们都恨不得立刻冲上去询问，这些大事究竟是否属实。
　　千羽的每一首词，每一句诗，都仿佛充满着智慧一般，让他们深受触动，恨不得拜倒在地，顶礼膜拜。
　　当念到最后一句的时候，千羽猛地抬起头，双眸之中爆射出精光来，而周围的空气，瞬间凝固。
　　终于，一首诗完毕。
　　这时候，整个大厅再次变的死一般的寂静。
　　整个大厅之中的所有人，在听到这几句话的时候，全都呆愣住了。
　　他们只感觉自己好像是被雷霆劈中一般，久久没有回过神来。
　　“这一切都太虚幻了，我该不会是在做梦吧？”唐月华喃喃道，语气充斥着浓浓的不敢置信。
　　要知道，唐月华熟读诗书，曾阅览各种绝妙佳作。
　　更是饱览群书，可是，他却从未听闻过如此优秀绝伦的诗词。
　　就算是他们学府之中的那些著名大师的诗句，和千羽的比较起来，简直就是渣渣。
　　但是，他从来没有想过，居然能有人把千羽刚才的一段诗词，写到如此极致。
　　这些诗，每一首都是那样的令人震颤。
　　而马思成更是傻愣住了，他没有想到，千羽竟然有如此造诣。
　　不仅是他，就连坐在旁边的雪清河和唐月华，也都是震撼的合不拢嘴来。
　　因为这几句诗，真的太过完美了！
　　“这怎么可能！这小子，竟然把诗词写到如此地步！”
　　此时，千仞雪脸色剧烈变换着，心中的震骇，简直无法形容。
　　她原本以为，自己这个弟弟只是实力强大罢了，但是现在，千羽的表现，之将刷新了他对千羽的认知。
　　如今看来，她还有非常的不了解自己这个弟弟。
　　那唐月华更是忍不住咽了咽吐沫，眼睛睁大，一眨不眨的盯着千羽，她感觉千羽浑身上下，仿佛笼罩了一层神秘的面纱一般。
　　这时，千羽缓缓起身，走到了马思成的身旁，他的眼神凌厉，带着摄人的气息：“马思成，我这诗如何啊？你可满意？”
　　马思成的脸色顿时一僵，整个人脸色难看至极，要是说一首诗是抄的，但是，这么多诗，而且都是绝句，要如何抄？
　　再说了，千羽刚才说的那些诗词，他根本没有听说过。
　　在斗罗大陆的诗书之上，根本没有记载过，他又能从什么地方抄呢？
　　想到这里，马思成顿时感觉羞愧难当。
　　整个人脸色铁青，一句话都说不出来。
　　而其他的人，无比惊骇的看着千羽。
　　千羽这样的，说是整个大陆的诗仙，也不为过，谁能反驳？
　　马思成咬牙切齿，但却一点办法都没有。
　　千羽这样的才华横溢，就凭借刚才所吟唱的诗词，就足以赢得众人的尊敬。

第309章 你在地狱无情杀戮，我和你姑风
　　花雪月！
　　“这诗也太好了吧！”
　　“绝对算得上是千古绝唱啊！”
　　“如果这事传出去的话，肯定会震惊全天下吧？”
　　“这便是天羽王吗？”
　　“天羽王太帅了啊！”
　　“真的是文武双全啊！”
　　“.”
　　这一刻，无论是谁，看着千羽，脸上皆是震惊的神色，尤其是那些女孩子们，眼冒红星，一副恨不得投怀送抱的模样。
　　唐月华的脸色，此时变的越来越红润，激动的看向千羽：
　　“若是真是如此的话，古羽真是诗仙转世啊！”
　　此时的唐月华，看着千羽，眼中尽是欣赏、赞叹之色。
　　她的脸上，甚至还泛起了淡淡的红晕，显示她的内心并不平静。
　　第一天的课很快便结束了。
　　这时候，唐月华看着千羽道：“古公子没有什么事情的话，可不可以耽误你一点时间？”
　　千羽笑了笑道：“自然！”
　　唐月华将千羽带到了月轩阁三楼。
　　进入了三楼之中，只见上面摆着一个一柄非常的华美的古琴。
　　旁边还摆着很多的书籍，还摆着一幅幅字画。
　　看来，这个唐月华，乃是琴棋书画，，样样精通啊。
　　这时候，唐月华坐在了古琴的面前，看着千羽道：“天羽王，这次找你来，是为了为了你刚才弹奏的诗。”
　　“我想要将这些诗记录下来，但是有些地方还不了解，所以想要请你教教我！”
　　千羽微微点头道：“好！”
　　唐月华叫来了弟子，开始记录了千羽的诗。
　　唐月华还准备将千羽的诗写成书，记录在册。
　　唐月华很明显，已经被千羽的才华折服，这些日子，唐月华开始邀请千羽，谈论一些风花雪月。
　　千羽倒是不在乎，他对于唐月华没有感情，只是想要通过唐月华了解一下关于昊天宗的事情。
　　千羽感觉，唐月华倒是有些喜欢自己。
　　要是唐月华知道自己将她的亲哥哥逼疯，将他亲侄子废掉，不知道她又会如何？
　　不过，这些和他千羽又有何关系呢？
　　他可不是什么圣人，他没有什么博爱天下胸怀，他要做的只有一件事情。
　　那就是复仇，保护他身边，他在乎的人，仅此而已。
　　至于这天下如何，这世界如何，与他千羽，又有什么关系呢？
　　就算这唐月华喜欢自己，他也不会动情。
　　这段时间，千羽开始在月轩阁学习，一来是为了了解一些关于昊天宗的事情。
　　二来，千仞雪说得对，现在的他实在是太过于高调了，因此，他在这月轩阁，避避风头。
　　杀戮之都。
　　“麻烦你，替我报名。我要参加下一场的比赛。”唐三向黑纱少女说道。
　　此时，黑纱少女已经不再认为眼前这个年轻人是个白痴，唐三的实力，令她不由自主的生出一丝恐惧之心。
　　毫不犹豫的点了点头，拿着唐三递来的身份
　　牌去了。
　　百场胜利后获得冠军，再挑战地狱路，就能够离开这里。
　　唐三已经决定，战斗就从今天，从现在开始。
　　虽然唐三魂力已经被废，但是，他以前的唐门杀人技，还有那些功法还在存在，因此，这杀戮之都是最适合他的地方。
　　所以，唐三可以在这杀戮之都之中如鱼得水。
　　“千羽，你等着，你让我承受的一切，我一定会让你加倍奉还！”
　　唐三在心中怒吼。
　　此时，唐三看到了远远的地方，他感受到一束关注的目光投向自己，扭头看去，只见那看着自己的人正是胡列娜。
　　杀戮之旅，从这一天开始了。在这阴暗的世界中，在这充满血腥和堕落的世界。他不但要获得一场场胜利，还必须要活着走出去。
　　进入杀戮之都三天后，唐三杀掉的堕落者就已经超过了三位数。而他参加的比赛，只不过是两场而已。
　　用了三天时间，唐三明白了，在这个地方，真正可怕的不是地狱杀戮场内的敌人。而是比赛结束后，在自己最虚弱时要面对的不断偷袭。
　　从此，唐三学会了谨慎、小心和更多的隐忍。
　　一个月过去了，唐三在地狱杀戮场中获胜的场次已经增加到了九场。
　　现在敢于偷袭他的人，已经越来越少。但是也越来越强。
　　随着获胜场次的提升，他才知道了另一个规则。
　　那就是每次新的一场比赛中，自己所面对的对手参加地狱杀戮场比赛的次数不能比自己少五次。
　　除非是所有人都比自己少的超过了这个数字。
　　时间一天天过去。
　　一年之后。
　　冰冷的气息令人窒息，地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。
　　唐三走在这十个人中的第三位。但他却是另外九个人关注的焦点。
　　六十七次参赛，也自然是六十七胜，这是唐三目前的成绩。在整个地狱杀戮场内，比他成绩更好的只有两个人。其中一个，就是获得了七十二场胜利的胡列娜。
　　每个来此参赛的人，除了继续在杀戮之都生存的权利以外，最为期待的就是百场胜利。
　　有了百场冠军的头衔，就可以永久成为杀戮之都的住民。
　　除了不能离开这里之外，在这里拥有绝高的权威。甚至可以成为杀戮之王的客卿。
　　六十七战，唐三手下的人命却早已经超过了千人。不过，近两个月以来，哪怕是比赛结束之后，也已经没有人胆敢偷袭他了。
　　一年来，唐三和胡列娜成为了地狱杀戮场明星一般的人物。
　　尤其是唐三，只用一年时间就获得了这样的成绩，他已经可以排进杀戮之都成立以来的前十名。
　　和最初来到这里时相比，唐三的神色中多了一层阴冷，甚至连身上都释放着一层淡淡的血腥气息。冰冷、嗜血、残忍，早已经成为了他的代名词。
　　不是魂力强就能够战胜对手的，在唐三手中，已经死掉过几个魂力超过八十级的对手。
　　没有混迹的魂师，就像是失去了爪牙的老虎。
　　更何况，唐三自身，更是恐怖的像是一座杀戮机器。
　　他有着普通魂师所没有的唐门绝学，暗器、剧毒、控鹤擒龙、玄玉手、鬼影迷踪。
　　那一次，唐三一战成名，他现在在杀戮之都的绰号是：修罗王。

第310章 胡列娜的心意！
　　此时和唐三一同入场的九个人，获胜场次当然不可能和他只差五场，因为现在唐三的获胜场次已经领先的太多太多。
　　而不知道是胡列娜特意避开还是地狱杀戮场的安排。
　　从始至终，唐三都没有和她遇到过。因此，两人也都还活着。在这里，胡列娜也有绰号，她的绰号是地狱使者。
　　此时，和唐三一同走入地狱杀戮场的九个人，有三个已经在全身发抖，剩下的六个也尽是色厉内荏。
　　当九个人被关入场地之后。几乎在第一时间就将唐三围在了中央。因为他们知道，如果不杀了唐三，他们说也活不了。
　　暗蓝色的瞳孔中，多了一抹血红。冰冷嗜血的杀气，几乎在一瞬间就从唐三身上蔓延出来。闭上眼睛，他似乎有点享受周围这些堕落者颤栗的感觉。
　　现在的他，完全可以同时战胜一年前那个自己。
　　只有不断在生死边缘挣扎，才能明白实战的真谛。
　　怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从唐三身边的九个方向响起。那九名对手，同时扑向了唐三。
　　猛的睁开眼，唐三看的却并不是眼前的对手。而是在地狱杀戮场观众席阴暗角落处站在那里的胡列娜。
　　一年了，凡是有唐三的比赛，胡列娜几乎都看过。
　　但她却发现，自己看不透这个男人。从这个男人身上，她甚至感受到了前所未有的恐惧。
　　并不是因为唐三层出不穷的杀人手段。而是因为这个男人的坚毅。
　　任何人来到杀戮之都，每天在死亡线上挣扎，都会随之堕落。尤其是男人。因为在这巨大的压力下，每个人都需要缓解的方式。
　　可唐三却没有。战斗结束后，他总会到一间小屋中修炼。走出小屋，他的去处就只有地狱杀戮场。
　　不知道有多少艳女想对这位修罗王投怀送抱，但迎接她们的，却只有唐三那冰冷的杀气。
　　早在唐三获得二十场胜利的时候，胡列娜就肯定，这个男人和自己来此的目的是一样的。为了锻炼自己。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，虽然她不愿意承认，但唐三也自行加入她心中的行列。
　　而眼前这个男人，是第三个。
　　第一个是曾经打败她的千羽。
　　第二个是她的哥哥邪月。
　　第三个是唐三。
　　但是，千羽太过于不近人情了，那种冰冷的存在，不知为何，唐三逐渐的占据了她心中的位置。
　　他不会比自己大，英俊的相貌，不为堕落诱惑的坚毅。每一个特质都深深的吸引着胡列娜。
　　一个女人喜欢上一个男人，往往有很多理由。胡列娜知道，自己已经喜欢上了这个男人。
　　尽管除了他第一天来到这里时曾经和自己说过一句话之后就再无交流。但她还是完全肯定，除了他，自己心中已经容不下任何人。
　　正在胡列娜脑海中思绪
　　不断奔涌的时候，场地中的唐三动了。
　　九个人，从九个不同方向扑来，却没有丝毫打乱他的心绪。身形虚幻般的闪烁，脚下像是安了弹簧一般。唐三的身体在一瞬间就已经闪到了一名之前在颤抖的对手身前。
　　下一刻，那个人手中的钢刀就已经嵌入了自己的脖子。
　　转身，踢腿，手飞扬。
　　无数亮晶晶的光芒从唐三掌中飞射而出，那是一枚枚闪亮的钢针。刺耳的破空声激荡。惨叫声此起彼伏的响起。
　　能够从唐三暗器中活下来的，只有三个人。
　　不是因为他们能够闪避开唐三的暗器，而是因为他们手中都多了一具之前同伴的身体，准确的说，是尸体。
　　另外那三个人同时动了起来，都是一手提着实体，另一手握住武器。
　　在自身浑厚的魂力作用下，从三个角度冲向唐三。
　　想挡住我的暗器么？好，那就让你们死在暗器之下。
　　身体急速旋转一周，没有人看清楚唐三是怎么出手的。
　　九柄薄如柳叶的弧形飞刀就已经从他身上飞了出去。
　　唐门暗器排名第八，凤引九雏。
　　九柄飞刀，就像是九只振翅高鸣的凤凰，在空中摇摆。
　　三秒后，这场战斗停止。
　　三人都被唐三击杀。
　　战斗结束，唐三并没有急于离开，他缓慢的走到先前每一名对手面前，一脚跺下。
　　头骨在他的脚下，就像是破碎的鸡蛋一般。而他脚下散发的白光令溅起的污秽不会有点滴沾身。
　　以前的战斗告诉唐三，只要对手的头颅没有破碎之前，都不能放弃警惕。为了明白这个道理，曾让他付出了断折三根肋骨的代价。
　　一件一件暗器从敌人身上取回，收入二十四桥明月夜。这里是杀戮之都，没有暗器可以补给，他必须要珍惜自己的保命手段。
　　胡列娜妩媚的眼眸中闪烁着特殊的光彩，看到唐三甩出飞刀的一瞬间，她的心不禁漏跳半拍。
　　“我爱上的，究竟是怎样一个人？我爱上的，究竟是他的容貌？他的实力？还是他所有的一切？”
　　胡列娜心中想到。
　　六十八胜，这是目前唐三的成绩。
　　距离胡列娜，他又进了一场。
　　千羽这段时间，倒是没有太多的动作。
　　只不过，千羽莫名其妙的得到了一个‘诗仙’称号。
　　千羽的作品在月轩阁的推崇之下，在帝国被广泛的传播，一传播，就迎来了巨大的好评。
　　因此，天斗帝国的人，无论是谁，都知道了，天斗帝国的天羽王文武双全，才华横溢！
　　帝国世家那些小姐们，更是把千羽奉为他们心目中最完美的偶像。
　　千羽顿时在整个天斗帝国名声大噪，整个天斗帝国，无人不知道天羽王，都知道天羽王才华横溢，而且还是帝国的大将军。
　　雪夜大帝更加的欣赏千羽了，虽然曾经雪夜大帝对千羽有过怀疑，但是，调查了千羽的身份之后，他还是选择相信千羽。
　　毕竟现在，武魂殿来势汹汹，雪夜大帝必须要培养一个能够保住他们天斗帝国的将才。
　　很明显，文武双全的千羽，正是这样的人。
　　因此，千羽在朝中，得到了雪夜大帝的重用，雪夜大帝几乎将天斗帝国的大军，都交给了千羽。
　　在月轩阁的学习，的确有些作用。
　　这很好的让千羽隐匿了自己的杀气，自己的戾气，也减少了几分。
　　这并不是说千羽变得圆润了，而是让千羽更难被人猜透了。
　　现在的千羽，即便心中愤怒，充满了杀意，表面之上，也能够很好的隐匿自己。
　　他变得温润如玉，谦和待人。
　　此时的千羽，一席白衣，风度翩翩，看起来非常儒雅、英俊，仿佛一位翩翩佳公子，令人着迷。
　　“诗仙”之名，已经传遍帝国。
　　而与此同时，关于千羽的各种传闻，也越来越多，甚至有人将他神话成了神灵转世，降临人世！

第311章 堕天使！
　　此时的千羽，已经成功的晋升到了九十级了。
　　千羽来到了地狱杀戮场的第九层了。
　　与之前所有地方不同的是，这里是地狱杀戮场的最后一层，在这里，也只有一个人。
　　那是一尊黑暗的天使，准确的来说，应该是一只堕天使。
　　只见他站在那第九层的空间之中，看到了千羽，那堕天使旋即开口道：“你终于来到了这里！”
　　这一刻，千羽的心中，尽是惊讶的神色。
　　因为，千羽以前遇到的恶鬼，都不会开口说话，但是现在，他遇到的这只堕天使，竟然开口说话了，这怎么可能？
　　那堕天使站在千羽的面前，黑暗的六只天使之翼，闪烁着幽冷的光泽。
　　堕天使继续开口说道：“我等待你很久了。”
　　听完堕天使所说的话语之后，千羽顿时警惕了起来。
　　“我是你的最后的考验了，打败我，你便可以通过第一重考验了。”堕天使缓缓说道。
　　此时，千羽看着那堕天使问道：“你是谁？”
　　堕天使看着千羽，旋即道：“我是镇守地狱的堕落天使之一！”
　　此言一出，千羽有些惊讶，堕落天使之一，难道，这地狱之中，有很多堕落天使吗？
　　千羽看着那堕落天使旋即问道：“这地狱之中，有很多堕落天使吗？”
　　堕天使点头回答道：“不错，这地狱之中，有很多的堕落天使，你只要通过了第一重考验，应该会解锁很多你未曾知道的领域。”
　　“什么领域？”千羽好奇的问道。
　　堕天使摇了摇头，并没有多说。
　　而后堕天使又对着千羽说道：“只要你打败我，就会知道了。”
　　随着堕天使的声音响起，千羽只感觉自己被笼罩住了，紧接着，堕天使身上的气势瞬间变得恐怖无比。
　　堕天使双手结印，紧接着，从堕天使身体内散发出了强大的气息。
　　当这股气息传递到千羽的身上之后，千羽顿时便是有种窒息般的压迫感。
　　千羽看向堕天使，眼中露出凝重的神色。
　　千羽知道，这堕天使绝对不简单，绝对超乎想象的厉害！
　　“堕天使降临吧！”那堕天使猛然低喝一声，旋即，他的背部忽然伸展开来，形成两片巨大的翅膀。
　　紧接着，堕天使将翅膀挥舞起来，随即，他背后的翅膀，便是朝着他身边扇动起来。
　　伴随着堕天使背后翅膀的煽动，刹那间，整个天地的温度，急速下降了起来。
　　周围的空间，都是冻结住了。
　　紧接着，堕天使双眸睁开。
　　一道冰蓝色的光芒，骤然自他的眼睛之中激射而出。
　　轰……
　　冰蓝色的光柱，直奔千羽袭去，沿途过处，空间都被冻结了，形成了一道真空带，朝着千羽撞击而去。
　　千羽见状，立马催动全部的灵魂之力，灌注右臂，紧接着，千羽怒吼一声，右拳狠狠的向着那道冰蓝色的光柱
　　砸去。
　　轰……
　　刹那间，两者相互碰撞，一股狂暴的劲风，从交战中心扩散开来，席卷四方。
　　蹬蹬瞪
　　在这股恐怖的劲风吹拂之下，千羽连退数步，方才稳住了身子。
　　“呼…”千羽长舒一口气，刚才那一击，太强大了。
　　若非他及时反映过来的话，恐怕此时的他，已经受伤了。
　　“不愧是地狱杀戮场第九层的堕天使啊！”千羽深吸了几口气之后，忍不住感叹道。
　　此时的千羽，世界树武魂瞬间释放，顿时，一棵巨大的大树出现在了空间之中，紧接着，无数根藤蔓，疯狂的生长着。
　　那一条条的藤蔓，在天地间纵横交错着，每一根藤蔓，都粗壮无比，足足有水缸那般粗细。
　　千羽朝着那堕天使轻轻一指。
　　唰唰唰——
　　顷刻间，无数根藤蔓，犹如毒蛇一般的窜动而去，直接缠绕在了那堕天使的身上。
　　紧接着，堕天使的身体，化作一团白雾。
　　紧接着，那些白雾，迅速的凝聚起来，朝着千羽笼罩而来！
　　那白雾所到之处，地面上的岩石，都是快速的融化掉，眨眼之间，便是形成一汪泉水。
　　而这，还远远没有停止，只见这些白雾，在半空之中不断的盘旋，旋即，朝着千羽涌去。
　　眨眼间，这白雾就是把千羽给彻底的包裹了起来。
　　此时，这白雾之中，仿佛有什么东西在蠕动一般。
　　不一会儿，千羽的脸色，突然剧烈的变化起来，只见那些白雾，正顺着他的毛孔钻进他的体内。
　　这一幕，令得千羽震撼无比，那白雾，仿佛拥有吞噬一切的能量一般，千羽感觉，此刻自己的身体，像是要爆炸了一般，无穷无尽的痛苦，让他难以忍受。
　　轰隆隆！
　　而就在这个时候，天地震荡了起来，紧接着，天空之中，电闪雷鸣，乌云密布。
　　千羽抬头望去，只见天空之中，那滚滚雷云，在翻腾之间，似是酝酿着更加强大的攻击一般。
　　咔嚓
　　陡然之间，天空中的乌云，竟是破开了一道缺口。
　　旋即，一道巨大的闪电，携带着毁灭一切的气息，朝着千羽劈落下来。
　　轰隆隆——
　　一阵刺耳的雷鸣声响起。
　　下一刻，只见那道巨大的雷电，径直轰击在千羽的身上。
　　轰隆隆
　　刹那间，一股极为恐怖的雷霆之力，顿时遍布千羽全身。
　　千羽的身体，也是颤抖了起来。
　　“啊…”
　　千羽发出了痛苦的咆哮，这道雷电之力实在是太恐怖了。
　　“轰隆隆~~”
　　天地之间，雷鸣不断的响起。
　　紧接着，那巨大的闪电之上，绽放出了耀眼无比的银芒。
　　紧接着，那道巨大的闪电，再次劈落在千羽的身上。
　　“砰！”
　　“噗嗤！”
　　在这道巨大的闪电的轰击之下，千羽的身体，倒飞而出，狠狠的摔在了地上。
　　千羽心中万分震惊，这堕天使的力量，的确很强，甚至超越了很多的封号斗罗。
　　只怕那毒斗罗，鬼斗罗那种一般的封号斗罗，都不会是这堕天使的对手。
　　想到了这里，千羽的心中更加的震惊了。
　　要知道，这样的堕天使，地狱还有很多，那么也就是说，这地狱的力量，一定也非常的强大。
　　现在，千羽对于这个地狱，有些期待了。

第312章 大战堕天使！
　　此时，千羽全力出手了，只见他的身体之上，无数的藤条朝着那堕天使席卷而去，同时，他的左手也是猛的朝前一抓，只见无数绿色的枝干，在千羽左手的牵引之下，化作一根根尖锐的利刺，狠狠的对着堕天使的脑袋，洞穿而去。
　　“轰~~”
　　霎时间，一道恐怖的轰鸣之声，在堕天使的身体中响起。
　　眨眼间，便是将其困住了。
　　咻咻咻……
　　与此同时，那一根根粗壮的藤蔓，则是不断的缩小着，最终，那一根根藤蔓，竟是化作了一条条藤鞭，将那堕天使绑住。
　　只见那堕天使的身上，释放出来了一道道恐怖的光芒，他手持神剑，拼命的挣扎着，企图挣脱那藤蔓。
　　但是，那藤蔓，却是异常坚韧的存在，哪怕是堕天使，依旧无法逃离出去。
　　“吼~~”
　　听闻此言，堕天使愤怒无比的咆哮着，显然被千羽激怒了。
　　不得不说，这堕天使的实力，的确是很强。
　　虽然被千羽控制了，但是，他仍旧在奋力的挣扎着。
　　下一秒，千羽意念一动。
　　嗡
　　刹那间，无数藤蔓猛然收缩。
　　“嘭嘭嘭！！”
　　一股磅礴的冲击波，顿时朝着四面八方逸散而出。
　　这股冲击波，所蕴含的威力极为恐怖，一时之间，地面上的花草树木，纷纷化作粉末消失。
　　“怎么回事？这股力量？”
　　感觉到这股恐怖的能量波动，千羽的脸色微变。
　　“嘶啦！！”
　　然而，就在此刻，虚空之中，那恐怖的能量，竟是瞬间化作一张大网，将千羽笼罩了起来。
　　“这是？禁锢结界！”
　　千羽目光冰冷的注视着周围的情况，此时的他，明显感觉到了，一丝危险的味道，充斥了他整个身躯。
　　“咻咻~~”
　　紧随其后，一道道锋锐的刀刃，从天空之中降临而下，铺天盖地的对着千羽射了过去。
　　“喝！”
　　千羽大喝一声，双拳猛的挥舞，一道又一道恐怖的劲风，在他的身边汇集。
　　“轰隆隆~~~”
　　下一刻，千羽双拳猛然向上举起，狠狠的迎向了那漫天的刀刃！
　　“轰隆隆~~~”
　　顿时，两人的拳头和刀刃，狠狠的轰击在一起，顿时爆发出了一阵震天的闷响，旋即一阵璀璨夺目的光芒，顿时朝着四周逸散开来。
　　在那光芒之中，两人的身影，皆是向着后方急速后撤，足足退出了近百米的距离，这才堪堪停滞。
　　“嗯哼~~”
　　当光芒消失，千羽顿时发出一声闷哼，旋即，只见他缓缓的睁开了双眸。
　　此时，千羽朝着那堕天使一指。
　　“圣树之光！”
　　“轰轰轰~~~”
　　刹那间，无数道碧绿色光芒，顿时朝着那堕天使呼啸而去。
　　“轰轰轰~~~”
　　那些圣光，狠狠的轰击在堕天使的身体之上。
　　“吼！！！”
　　那堕天使的嘴巴一咧，一抹鲜
　　血顿时流淌而下。
　　“轰~~”
　　旋即，只听到一道震耳欲聋的轰鸣之声，那堕天使的庞大身形，直接倒飞而出，重重的砸入大地之中。
　　“好机会！！”
　　看到堕天使受伤，千羽眼睛顿时一亮，旋即身形快若奔雷一般，朝着堕天使狂涌而出。
　　“轰~~”
　　刹那间，一道道碧绿色光华，再次朝着堕天使轰击而去。
　　“噗噗噗噗噗……”
　　伴随着一阵沉闷的声音响起，刹那间，无数的绿光，犹如暴雨梨花一般倾泻而下。
　　“吼~”
　　但是此时，只见那堕天使的身上，无尽的黑雾凝聚，恐怖的气息，让千羽不由的停滞在了半空中。
　　这一刻，千羽终于感受到了那股死亡的气息。
　　“吼~~~”
　　堕天使仰天长啸，一股股黑色的能量波纹，从其口中逸散而出。
　　这些能量，刚一出现，便是化作了一只只狰狞的恶魔。
　　恶魔咆哮连连，疯狂的扑杀向了千羽。
　　这些恶魔，每一只都是具备者帝尊级的战力。
　　它们疯狂的撕咬着千羽的身躯。
　　千羽再度朝着那堕天使一指。
　　顷刻间，无数的绿色藤蔓，再次生成。
　　“咻咻咻~~”
　　那些藤蔓，犹如灵蛇一般，在虚空中蜿蜒盘旋着，瞬间便是缠绕在了，那些狰狞恶魔的身上。
　　“滋滋滋~~”
　　霎那间，只听一阵令人毛骨悚然的腐蚀声音传出。
　　那些恶魔，在触碰到藤蔓的瞬间，便是被腐蚀掉了。
　　“吼~~”
　　堕天使怒吼一声，旋即，一股浩瀚的能量，瞬间从它的口中爆射而出。
　　“哗啦！”
　　刹那间，无穷的黑炎，弥漫天际，将千羽的藤蔓包裹在其中，并且迅速焚烧殆尽。
　　看着这一幕，千羽的瞳孔骤然一缩，他没有想到，这堕天使的战斗力，居然如此的恐怖。
　　“嗤嗤~~”
　　不仅如此，此刻在黑炎灼烧之下，那些藤蔓，竟然在迅速枯萎着。
　　“给我破~~”
　　千羽不甘示弱，右臂挥动，刹那间一股金黄色的能量，从他的手掌之中，喷洒而出。
　　霎那间，金黄色的能量，化为了一颗巨大的太阳，朝着堕天使狠狠的撞去。
　　“轰~~”
　　金黄色的火焰，带着毁灭的气势，瞬间撞击在那堕天使的身上。
　　一声低沉的炸裂声，陡然传递而出。
　　堕天使的身体，被撞飞了出去。
　　“砰~~”
　　堕天使重重的落在地上，发出一声轰鸣之声。
　　“咔嚓~~”
　　紧随其后，只听到一阵脆响传出，堕天使胸膛已经碎裂了。
　　不过，即使是遭到如此恐怖的攻击，那堕天使依旧是没有任何的反应，仿佛根本就没有痛楚一般。
　　此时，千羽大手一挥，顿时，只见那地狱魔剑，顿时出现在了千羽的手中。
　　手握魔剑，千羽缓步朝着那堕天使走去。
　　手持魔剑的千羽，此刻显得更加的英俊潇洒。
　　只不过，那猩红嗜血的目光，却是让人胆寒。
　　“咻咻咻咻~~”
　　千羽手执魔剑，宛如一位绝世魔尊一般，身形闪烁间，朝着堕天使杀去。
　　“轰轰轰~~~”
　　魔剑划过空中，发出阵阵刺耳的音爆之声，同时，一团团耀眼的剑芒，在天空中绽放开来。
　　“嗤嗤嗤~~”
　　“砰砰砰~~”
　　剑芒与利爪碰撞，溅射出点点星辰光华。

第313章 唐三和胡列娜联手！
　　那堕天使的身形，被斩飞了出去。
　　“刷刷~~”
　　旋即，他的身影一闪，瞬间消失在原地。
　　“唰~~”
　　下一刻，只见千羽身影一晃，已经出现在那堕天使的身前，手中利剑，带着凌冽寒芒，毫不留情的刺向那堕天使。
　　“咻~~”
　　剑锋划过空气的尖啸声响起，眨眼间已经来到了堕天使的身前。
　　然而，就在那柄利剑，即将刺穿堕天使的喉咙时，堕天使的身体上，突然冒出浓郁的黑雾。
　　下一刻，堕天使的身体，竟然诡异的化为了烟尘，消失的无影无踪。
　　见到这一幕，千羽顿时大惊，心中更是升起一股不妙的预感。
　　因为，就在刚才堕天使消散的刹那，一股浓郁的危机感，已经萦绕在了他的心头。
　　果然……
　　下一刻，只见他背后的空气，剧烈的扭曲了一番。
　　旋即，一只漆黑的利爪，悄然浮现。
　　这利爪，比之先前，不知大了多少倍。
　　漆黑的利爪，泛着幽冷的光泽。
　　“吼~~”
　　紧接着，一道凄厉的兽吼之声，也跟着响起。
　　霎那间，整个山谷中的所有凶兽，纷纷跪伏于地。
　　“嗤嗤~”
　　一缕缕黑色的火苗，在那堕天使的利爪上跳跃着。
　　炽热的高温，甚至让空间都变得有些扭曲。
　　这一招，乃是那堕天使最强大的攻击手段：
　　湮灭！
　　此刻，那堕天使，面容狰狞，漆黑的眼眸中，闪烁着冰冷的光芒。
　　“嗤嗤~”
　　利爪之上，黑色的火焰，越燃越盛。
　　一种无法抵挡的恐惧，在千羽的心中蔓延开来。
　　不敢迟疑，千羽急忙一剑劈出，霎那间，一道无比锐利的剑芒，带着摧毁万物的气势，向着那堕天使袭来。
　　而那堕天使，则是丝毫不惧，直接一爪抓出。
　　“嗤拉~~”
　　利爪和剑芒相撞，发出一声清脆的嗤响。
　　霎那间，只见剑芒寸寸崩溃，而那堕天使的利爪，却是没有丝毫的减慢。
　　依旧带着毁天灭地之威，继续向着千羽拍打而来。
　　“不好~~”
　　见到如此情景，千羽的脸色微微一白，他想躲避，但是此刻，已经来不及了。
　　“嘭~”
　　一声轻响，堕天使的利爪，结结实实的印在了，他的胸膛之上。
　　“嗤嗤~~”
　　一声轻响，千羽只感觉一股钻心的疼痛传入脑海。
　　接着，一股窒息的感觉，席卷全身。
　　“轰！”
　　他的身形，倒飞而出。
　　“呼哧！”
　　一口鲜血吐出，在天地间，划出一道美丽的弧线。
　　“吼！”
　　不过，正在此时，一声愤怒的嘶吼，蓦然自远处传来。
　　“嗖~~”
　　接着，只见一只庞大的身影，犹如流星一般，快若奔雷的出现在了，千羽的身旁。
　　那堕天使再度追了上来，手中利爪闪动着森冷的光泽。
　　“轰隆！”
　　千羽此刻双拳挥动，带起无边的狂
　　风，悍勇无匹的砸在那堕天使的利爪之上。
　　“噗嗤……”
　　堕天使的身体，被砸的连连退后。
　　不过，还不等他停稳脚步，又是一道璀璨剑芒，撕裂虚空，猛然袭来。
　　“嗤拉~~”
　　利刃切割皮肉的声音响起，堕天使的肩膀，顿时被撕扯下来一大块血淋淋的皮肤。
　　“吼~~”
　　那堕天使，疯狂的咆哮着，手中利爪不断的舞动着。
　　此时，千羽释放出来了那世界树的武魂真身，顿时，恐怖的气息弥漫了出来，帮助千羽修补身体之上的伤势。
　　有这世界树，千羽仿佛便是那永动机一般，不会死，受伤也可以很快的恢复。
　　并且，在世界树之上，一道淡蓝色的生命之泉，源源不断的涌入他的体内，滋润他那残损的身躯。
　　此时，在他的身上，伤口愈合，血液停止溢出，伤痕消失，完好如初。
　　一击未果的堕天使，再度出手。
　　漆黑的瞳孔中，布满了赤红的光芒，看起来恐怖而又骇人。
　　话毕，堕天使的利爪挥动。
　　“嗤啦~”
　　一道黑色的爪印，夹杂着恐怖的劲风，径直朝着千羽袭杀而来。
　　千羽神色凝重，手中长剑横扫，一剑横挡而出，企图阻拦对方的这致命的一爪。
　　“叮！”
　　清脆的金铁交鸣声响起，堕天使的利爪，再次被挡住。
　　“吼~~”
　　不过，千羽此刻，却是感觉一股巨力传来。
　　紧接着，他的身形顿时不由自主的倒退几步。
　　“蹬蹬~”
　　每退后两步，便踩碎了两颗粗壮的树木。
　　“轰~~”
　　终于，当千羽退后十余米后，终于是止住了身形。
　　此时的他，嘴角挂着殷红的鲜血，脸色有些苍白。
　　杀戮之都。
　　唐三完成九十九场地狱杀戮场的比赛。
　　他隐隐感觉到，自己快要克制不住体内的杀气了。
　　同时，他也明白了为什么胡列娜早就已经达到了九十九场胜利，迟迟不进行第一百场比赛的原因。
　　在这杀戮之都，用杀人盈野来形容他们两人毫不为过。
　　也正因为这两年他们的崛起，现在敢于在地狱杀戮场参加比赛的堕落者也变得越来越少。
　　更多人选择用以前积蓄的场次生存，比赛场次用尽的，也都以贡献鲜血的方式存活。
　　砰砰的砸门声突然从外面响起，唐三压抑的杀气几乎一瞬间就提升了起来，不大的小屋内顿时冰冷凝聚，在杀气的压迫下，凝重的气息弥漫而出。
　　血腥的味道无形中从唐三身上释放。
　　“谁？”唐三沉声问道。
　　“是我。”动听的声音从门外响起。虽然这个声音唐三听的次数并不多，但他还是一下就辨别出声音的主人正是胡列娜。
　　眉头微皱，唐三心中暗想，她怎么来了？
　　随手一挥，一股气流涌出打开门闩，“请进吧。”不知道胡列娜来此的目的，唐三压下心中杀气，但警惕姓却已经提升到最强。
　　门开，一身黑衣的胡列娜从外面走了进来。
　　看了一眼胡列娜，唐三眉头微皱。“有什么事么？”
　　胡列娜没有靠近唐三，而是就站在门边。她很清楚，在这个杀戮的世界中，每个人的警惕性都是极高的。
　　她不希望因为自己无意的行动而引起唐三的误会。
　　“我希望和你联手。”胡列娜直接说出了自己的目的。

第314章 联手！
　　“联手？”唐三有些疑惑的看着她，“地狱杀戮场的规矩你不是不知道吧，每一场比赛，只能有一个获胜者，如果我们遇到，怎么联手？”
　　“我们是不可能在比赛中碰到的。
　　只要超过五十个胜场，按照杀戮之都的规矩，就不会相互碰到。
　　否则，谁还有跻身百场的可能？
　　我来找你，并不是为了这个，而是希望和你在冲击地狱路的时候联手。”
　　“地狱路？”
　　胡列娜认真的点了点头，“是的，就是地狱路。你、我虽然在地狱杀戮场即将获得百场胜利。
　　可实际上，我们的实力未必就比曾经面对的对手强。
　　只不过我们都有可以在没有魂技情况下制胜的能力。才能走到现在。更准确的说，你、我都并不是真正的堕落者。
　　你不用反驳我。如果我猜的没错，你应该和我一样，是来此历练的，对么？”
　　唐三心中暗暗惊讶，胡列娜的这番话可信度极高，至少他听不出任何破绽。而且胡列娜虽然身上杀气弥漫，但此时看着自己的眼神却非常真诚。
　　“这和参加地狱路有什么关系？”唐三淡淡的问道。
　　胡列娜眼中闪过一道冷光，“当然有关系。如果你不是堕落者，历练到现在，应该也差不多是结束的时候了。自然要通过地狱路才能离开这里。
　　而且，地狱路中，隐藏着一个天大的秘密。不论是你还是我，单凭个人的力量都不可能通过。只有我们联合起来，才有成功出去的机会。”
　　唐三淡然一笑，“那我又凭什么相信你呢？谁知道你会不会在背后捅我一刀，别忘了，这里可是杀戮之都。任何人的话都不能随便相信。”
　　“如果我没看错，你应该是来自昊天宗吧。虽然没有魂技，但你的昊天锤是瞒不过明眼人的。”胡列娜盯视着唐三说道。
　　唐三看了她一眼，“那又如何？”
　　胡列娜道：“为了表示我的诚意，我可以把我的来历也告诉你。我叫胡列娜，来自于武魂殿。我的老师，就是当今武魂殿的教皇陛下。”
　　听了这句话，唐三心中一动，原来胡列娜就是教皇的亲传弟子，难怪父亲会说她才是黄金一代中最值得自己注意的一个。
　　唐三道：“这就能代表你的诚意了？你出身于哪里和我有什么关系。”
　　“你……”胡列娜没想到唐三是这样一副拒人于千里之外的样子，她又怎么知道，眼前的英俊青年就是她最恨的唐三。而唐三对她的印象早有了先入为主的观念。
　　“合则两利。地狱路是不规定进入人数多少的。不论是你还是我，一人进入必死无疑。
　　这样好了，我再告诉你一个秘密。
　　如果能从地狱路走出去，那么，不但可以随时返回这里。还能够得到一个极大的好处。”
　　“哦？”唐三道：“你把地狱路的情况
　　和我说一遍，或许我会考虑一下与你的合作。”
　　“杀戮之都的形成有很多说法，但最可靠的一种，就是一位突破百级极限的伟大强者留下的特殊领域。
　　而这个领域的名字，就叫做杀神领域。
　　如果能够闯过地狱路，就相当于得到了杀神领域的认可。杀神领域将吸附他自身的杀气，形成他自身领域。”
　　“领域类技能很宝贵么？”唐三淡淡的问道。其实，胡列娜的话在他心中已经掀起了轩然大波。
　　胡列娜有些焦急的道：“真不知道你的老师是怎么教你的。
　　领域类技能当然重要。一般来说，只有在魂师达到封号斗罗境界，第九个魂技的时候才有可能出现。而且出现的几率也只有十分之一。
　　领域类魂技，又称之为极品魂技。除了在封号斗罗那个级别获得以外，就只有武魂的天赋技能有可能出现了。
　　在属于自己的领域内，自己的实力会被放大，而对手的实力会被压制。如果应用得当，效果将是极其恐怖的。”
　　说到这里，胡列娜停顿了一下，用沉凝的语气继续道：“而且，天赋领域会随着自身的实力提升而不断进化。比如，杀神领域就会随着杀气的增强而增强。”
　　唐三的神色变了变，“你怎么会知道的这么清楚？”
　　胡列娜深吸口气，眼中流露出犹豫的光芒，半晌后，才说道：“因为，我就认识一个拥有杀神领域的强者。
　　这些都是她告诉我的。”
　　唐三点了点头，看着胡列娜。
　　现在的他，正好利用一下这个胡列娜，旋即点头道：“好，我答应你！”
　　地狱试练塔之中。
　　千羽面对着那堕落天使，这一刻他直接施展了天使武魂，顿时，金色的翅膀，从背部伸展而出。
　　金光四射，绚烂夺目。
　　因为世界树蕴含着强大的本源之力，因此，千羽可以同时施展两种武魂。
　　此时，那世界树武魂悬浮在千羽的身后，千羽站在虚空之中，宛若天神一般，浑身沐浴金芒。
　　“咻~”
　　下一刻，他的身形猛然冲天而起，手中长剑，爆发出耀眼的金光。
　　“砰砰砰砰……”
　　与此同时，无数道凌厉的剑芒，带起密集的破空之声，铺天盖地般，笼罩那堕天使而去。
　　此时，千羽携带着那恐怖的剑芒，斩向那堕天使。
　　堕天使巨大的爪子扬起。
　　“咔嚓~”
　　“轰~”
　　一阵阵炸裂声响起，无尽的能量涟漪，肆虐开来。
　　“嗤嗤~~”
　　在千羽强横无匹的攻击之下，那堕天使瞬间倒退数十米。
　　“刷刷~~”
　　它的身形，显露了出来。
　　此刻，千羽的身形，也终于显现。
　　此时，只见那堕天使，身形魁梧，浑身漆黑，宛若钢浇铁铸一般。
　　“嗤嗤……”
　　在他身上，那原本覆盖的鳞片，此刻早已不翼而飞。
　　身上的伤痕，触目惊心。
　　不过，它似乎并不畏惧。
　　猩红的瞳孔，锁定千羽后，发出震耳欲聋的怒吼。
　　随即，它再度向着千羽扑了上来。
　　“吼……”
　　这一次，它直接张开锋锐的獠牙，狠狠咬下。
　　“滚开！”
　　见状，千羽暴喝一声，手中长剑，骤然劈出。
　　“嗤啦~~”
　　霎那间，一道璀璨无比的剑芒，带起滔天的剑浪，径直迎了上去。
　　“轰~~”
　　下一刻，两者碰撞在一起，掀起滔天的劲风，向着周围扩散开来。
　　“唰~”
　　借着反作用力，千羽的身形，陡然倒掠而出。
　　这一刻，他的身上，衣衫猎猎作响。
　　千羽此时站在虚空之中，缓慢的闭上了眼睛，世界树的能量，逐渐的聚集在了他的长剑之上。
　　终于，千羽睁开了眼睛，他身体之中的恐怖魂力，瞬间注入了长剑之中。
　　“湮灭！”
　　千羽轻声道，旋即手中的长剑，向下斩下。

第315章 晋级，封号斗罗！
　　这一剑，速度极快。
　　瞬间划破虚空，带着无与伦比的剑意，径直向着堕天使的头颅斩去。
　　“嗡~”
　　刹那间，整个天地，都仿佛变成了银白之色。
　　所过之处，虚空都是发出了阵阵嗡鸣。
　　“噗嗤~~”
　　最后，伴随着一声令人头皮发麻的破空声。
　　那恐怖的剑气凝聚，从天空之中，狠狠的落下，一道无比炽烈的白色光芒瞬间将堕天使吞没。
　　“吼~~”
　　而那堕天使，也在此时发出阵阵惨叫。
　　身上，无尽的鲜血飚射。
　　“轰隆隆~”
　　但是，他却是没有丝毫躲避的打算，就在千羽那毁灭一式，即将落到身上之际，竟然是直接硬抗了下来。
　　一时间，无尽的火焰在他的身体周围，熊熊燃烧。
　　“嗤嗤……”
　　他的身上，出现无数道狰狞的伤口，血水迸溅，让人头皮发麻。
　　“不——”
　　那堕天使顿时嘶吼，但是他却没有丝毫办法，那世界树的毁灭一式太过的恐怖。
　　哪怕是他，也抵挡不住。
　　终于，“嘭~~”
　　在那堕天使的嘶吼声之中，他庞大的身形，轰然坠落。
　　“砰~”
　　在地面上砸出一个深坑。
　　“呼哧，呼哧~~”
　　看到如此情景，千羽顿时大口喘息，刚才的战斗，耗费了他绝大多数的力量。
　　只见那堕天使在千羽的面前，轰然炸碎，化为点点星光消散开来。
　　此时，千羽有些惊讶，还有些惋惜。
　　这样一尊堪比封号斗罗的堕天使，就这样被自己斩杀了？
　　这是不是有些太可惜了啊？
　　“不必替我惋惜！”
　　就在此时，一道声音旋即响起，只见那点点星光再度聚拢，再度凝聚成为了一只堕天使的模样。
　　“你还活着？”千羽惊讶的看着那只堕天使。
　　那堕天使微微一笑道：“不错，这里是地狱，即便我们在这里死去，也会复活，只是，对于我们唯一的限制便是不能离开这里，需要永远都留在地狱！”
　　“永远的留在地狱？”
　　千羽顿时有些惊讶的看着那堕天使。
　　此时，只见一个金色的魂环，出现在了千羽的面前，很明显，那是一个百万年的神环。
　　千羽看着那堕天使，还想要问什么，此时，只见那堕天使道：“主人，你先吸收魂环吧，之后的事情等你吸收完魂环再说！”
　　千羽点头，然后缓慢的走到了那神环的面前。
　　然后，千羽开始吸收那金色的神环，他使用那世界树武魂，开始吸收了起来。
　　千羽伸出纤细的手指，轻轻触碰那金色的魂环。魂环散发出一阵微弱的金光，仿佛在回应着他的触碰。他闭上双眼，深吸一口气，感受着魂环中蕴含的强大力量。
　　随着他的呼吸渐渐深入，魂环开始释放出更加耀眼的金光。这金光如同一条闪耀的河流，缓缓流淌进千羽的体内。千羽感到
　　一股温暖的能量从魂环中涌入他的身体，渐渐弥漫开来。
　　他的身体微微颤抖，似乎在适应着这突如其来的能量注入。他的面容也逐渐变得凝重，额头上渗出细密的汗珠。他全身的经脉仿佛被点燃一般，快速流动着那股强大的能量。
　　千羽的眉心处，一颗蓝色的魂核逐渐形成，与金色魂环交织在一起。金色与蓝色的光芒在他身上交替闪烁，如同天地间的奇妙交汇。
　　他的呼吸渐渐平稳下来，身体也逐渐恢复稳定。魂环的金光逐渐消散，最终完全融入了他的体内。千羽的眼神变得更加坚定，他感到体内涌动的力量无比庞大，仿佛能够撼动整个世界。
　　此时的千羽，只见一股强大的气息从身体之上爆发了出来。
　　千羽的魂力也在疯狂的提升着，毕竟千羽吸收的是百万年的魂环，因此，千羽的魂力提升很快。
　　千羽的眼神中闪烁着一抹光芒，他感受到了一股前所未有的力量涌动在体内。魂环的力量在他体内轮回流转，每一个魂环都散发着强烈的光芒，仿佛在为他的成长喝彩。
　　随着时间的推移，千羽的身体开始微微颤抖，魂力的涌动变得愈发澎湃。他的皮肤似乎变得更加晶莹剔透，散发出一种神秘的光泽。他的呼吸变得粗重而有力，每一次吸气都伴随着魂力的提升。
　　渐渐地，他的身体开始逐渐漂浮起来，他仿佛成为了天地之间的一颗明星，散发着无比夺目的光芒。他的身体被一层淡淡的光晕所包围。
　　他的魂力不断的提升，九十一级
　　九十二级
　　九十三级
　　九十四级
　　当九十五级的瓶颈被冲破的一霎那，千羽猛然睁开双眸，璀璨的光华在他的眼中爆射而出，震慑着天地。
　　要知道，成为封号斗罗之后，提升每一级都非常的困难。
　　因此，独孤博，菊斗罗等人，多年都未曾有过提升。
　　但是现在的千羽，吸收了一个魂环，便直接提升到了九十五级封号斗罗。
　　这实在是骇人听闻。
　　要知道，就算是一般的封号斗罗，都是需要花费数十年甚至更久的时间才能提升一级。
　　“好强大！”
　　感受着身体传来的强横力量，千羽的脸上露出激动的神色。他的嘴角处带着一丝满意的弧线。
　　现在的千羽，即便是面对比比东和巅峰时候的唐昊，也完全可以一战。
　　即便是面对那极限斗罗千道流，波塞西等人，千羽也有信心能够打成平手，甚至打赢他们。
　　虽然千羽仅仅只是九十五级，但是，他拥有两个百万年魂环，外加两种属性的辅助增幅。这足以令他媲美一些封号斗罗。
　　千羽缓缓抬起自己的右臂，刹那间，他身边的空气瞬间扭曲，强横的气息，充斥着虚空之中。
　　千羽感受到自己的力量，心中充满喜悦。
　　此时，千羽立即查看自己的百万年魂技。
　　此时，千羽的世界树武魂打开，九个魂环，瞬间浮现在了千羽的身体之上。
　　黑黑红红红红金红金！
　　一共九个魂环浮现。
　　此时的千羽，站在那里，宛若一尊天神一般。
　　旋即，他查看自己的第九魂技。
　　当千羽探查到的时候，顿时露出了惊讶的神色。

第316章 王座！
　　百万年第一魂技：湮灭！
　　世界树是一切的起源，也是一切的毁灭。
　　湮灭魂技，是传说中百万年来首次出现的至高无上的魂技。
　　在世界领域之中，施展湮灭魂技，当湮灭魂技的光束接触到目标时，一种可怕的力量开始蔓延，将目标彻底湮灭。无论是人还是物，一切都在这黑暗之中迅速消失，连最微小的痕迹都不留下。
　　整个过程短暂而快速，仿佛一瞬间便完成了一切。
　　湮灭魂技的威力无与伦比，能够将一切毁灭于一旦。它象征着黑暗的力量和死亡的终结，是一种极端而可怕的力量。
　　看到了这个魂技的介绍，千羽的心中，尽是惊骇。
　　这一个魂技施展出来，即便是极限斗罗也承受不住。
　　而且，在湮灭魂技施展过后，对方根本没有反抗之力，连逃跑的机会都没有，就已经化为飞灰。
　　这真是太可怕了！
　　千羽立即查看第二魂技。
　　第二魂技：天启！
　　天启魂技，一旦施展，会释放出来了天启圣光，天启神光之中蕴含着世界树的本源力量，可以让死者复生，无论多重的伤，被天启圣光照耀，都会恢复。
　　天启魂技，一道神奇的光芒瞬间爆发。光芒中蕴含着无尽的神圣力量，如同天使的翅膀展开，散发出温暖而庄严的光辉。
　　天启圣光倾泻而下，宛如一条降临凡间的天河。光芒穿透黑暗，照亮一切。在它的照耀下，死寂的土地焕发出新生的生机。
　　当天启圣光触及受伤的生命时，奇迹就此发生。伤口悄然愈合，骨折重新复位，血液流动起来，如同河流的奔涌。无论伤势有多严重，被天启圣光照耀的人将迎来重生的机会。
　　复活的瞬间，身体散发出一股强大的能量波动，宛如重生的凤凰破茧而出。
　　新生的力量涌现，让人感叹创世主的神奇力量。
　　而且，天启圣光并不仅仅只是拥有治疗的作用，天启圣光还可以为别人提供世界树的本源之力。
　　千羽想要造神，便可以使用这天启圣光！
　　这简直就像是创世主再世一般啊！
　　这个魂技真的是逆天了，不愧是百万年魂技，简直太强大了。
　　千羽兴奋的握紧拳头，这个魂技，给他带来的提升简直太巨大了。
　　天赋提升，修炼速度提升，攻击、防御都获得了恐怖的增幅。
　　千羽吸收完了魂环，此时，他看向了堕天使，旋即道：“你现在可以告诉我，当年的事情了吧？”
　　此时，那堕天使看着千羽道：“好吧，我将一切告诉你！”
　　说着，只见那堕天使看着千羽道：“你跟我来！”
　　千羽跟着堕天使离开，他们离开了试练塔，朝着另外一个地方走去，此时，千羽看到了一个巨大的大殿。
　　大殿的名字叫做“恶魔殿”！
　　恶魔殿矗立在阴森的山谷中，它是一座庄严而威严的
　　建筑，散发着一股古老而邪恶的气息。
　　殿前的大门高达数丈，由厚重的黑铁打造而成，上面铭刻着各种奇怪的符文和恐怖的图案。门两侧是两个巨大的石像，它们似乎是恶魔的形象，面容狰狞，目光如同火焰般燃烧。
　　巨大的大殿被无尽的黑暗笼罩，殿内散发着微弱的血腥味，四周的墙壁被黑色的石砖所铺就，墙上似乎还有些许血迹，映衬着殿内昏暗的灯光，给人一种诡异的感觉。
　　在殿的中央，有一座宽敞的祭坛，坛上刻满了各种奇异的符文，周围还点缀着燃烧着的黑色蜡烛。
　　祭坛上方悬挂着一副巨大的黑色幕布，上面绘制着一只邪恶的恶魔，它的面容扭曲，犄角咆哮，仿佛随时要从画面中脱离而出。
　　千羽跟着那堕天使走进了大殿之中。
　　这一刻，千羽感觉，殿内的空气似乎充满了压抑和恐惧，仿佛魔鬼的氛围弥漫在每一个角落。
　　穿过大殿的中央，一条宽广的红色地毯延伸至远方，宛如一条烈火的舌头，燃烧着狂热与欲望。地毯两旁，铺设着层层叠叠的金色花纹，闪耀着诱人的光芒，将寒冷的大殿点缀得妖艳而华丽。
　　殿内的空气沉闷而沉重，仿佛被无形的力量压迫着。
　　墙壁上的巨大挂毯上绘制着恐怖的图案，鲜血染红了整个场景，令人不寒而栗。闪烁的蜡烛散发着微弱的光芒，投下扭曲的影子，犹如魔鬼的影子在暗处嘲笑着生命的脆弱。
　　大殿的中央，一座巨大的黑色宝座矗立着，宛如王者的象征。
　　宝座上覆盖着黑色丝绒，散发着一股诡异的能量。
　　宝座后方，悬挂着一面巨大的血红色旗帜，上面绣着一只堕落天使的面孔，狰狞而狡诈。
　　在大殿的四周，黑暗笼罩着每一个角落，仿佛有无数的眼睛在注视着每一个来者。压抑的气息充斥着整个空间，让人感受到死亡的气息。
　　这里，是一个充满了恐惧与绝望的黑暗世界，似乎只有魔鬼才能在这里安身立命。
　　此时，那堕落天使看着千羽，立即朝着千羽跪下道：“主人，请您登临宝座！”
　　千羽看着大殿中的那个宝座，顿时有种毛骨悚然的感觉。他隐约能够感觉到，在那宝座上，有着一双冰冷的眸子正盯视着自己。
　　千羽深吸口气，努力让自己保持着平静，缓步走向那黑色王座。
　　他必须要先知道当初究竟发生了什么，初代天使神到底在地狱做了什么？
　　天使神为何不自己出去，为何自己会穿越到这个世界？
　　为何自己会是天使神的转世！
　　堕落天使依旧跪伏在地，恭敬的低着头。
　　千羽缓步走上宝座，坐了上去。宝座上传来冰凉而柔软的触感。在他坐上去的刹那，一圈圈涟漪荡漾而出，周围原本漆黑如墨的黑色，突然变淡，变薄，最终消失了。
　　“千羽的眼前，渐渐出现了一扇门。
　　那是一扇通往地狱的大门，黑色的大门，看不清楚里面有什么，只能看到一片幽暗，深邃，冰冷，充满死寂，以及一种难以言喻的恐惧。

第317章 地狱之主路西法！
　　第317章地狱之主——路西法！
　　穿过了大门，千羽的眼中，看到了一幅幅景象。
　　只见那地狱之中，一尊天使陨落了下来，天使的翅膀被折断，在地狱的黑暗中，一尊天使犹如一颗流星般坠落，破碎的翅膀在空中划过一道残影。他的身姿矫健而优雅，但此刻却被残酷的现实所玷污。
　　他曾是光明的使者，拥有洁白的羽翼，能够飞翔于天际。然而，命运的无情使他折磨得支离破碎，翅膀上的光芒渐渐黯淡，仿佛是一束失去引导的迷途之光。
　　折翼的天使显得孤独而脆弱，他蜷缩在地面上，身躯颤抖着，仿佛承受着无尽的痛苦。他的眼眸中流露出无尽的悲伤与无助，失去了曾经的高傲与自信。
　　他的羽毛散落一地，如同枯叶在秋风中飘零，不再华丽而光鲜，而是充满了沧桑与凄凉。那些曾经闪烁着光芒的羽翼，如今成为了他沉重的负担，他无法再展翅高飞，只能沉浸在无尽的黑暗之中。
　　尽管如此，折翼的天使仍然保留着他的尊严和坚定。他不愿屈服于命运的残酷，不愿放弃对光明的追求。
　　尽管他的翅膀被折断，他的信念却依然坚固，他仍然相信自己有重新崛起的机会。
　　此时，一只只恶鬼扑向了他。
　　他开始在地狱之中杀伐！
　　在地狱中，恶鬼们凶残狂暴地嚎叫着，在黑暗中四处游荡。他们的身形扭曲变形，面目狰狞，眼中透着无尽的恶意。恶鬼之间互相咆哮着，彼此争夺着残缺的肢体和残骸，似乎渴望着更多的力量和痛苦。
　　就在这片混沌之地中，突然一道耀眼的光芒闪现。
　　那折翼的天使神看着这些恶鬼，开始了无尽的杀伐。
　　他威凛然地降临，身披光辉的铠甲，翅膀散发着圣洁的光辉。他手持一把闪烁着神圣光芒的长剑，剑锋如雪，寒光闪烁。
　　天使神的目光冷漠而坚定，他不为地狱中的恶鬼所动摇。他挥舞着长剑，每一次的斩击都带着无比的威力和神圣的力量。
　　他的剑锋划破黑暗，削断了恶鬼的身躯，让他们的邪恶灵魂在痛苦中彻底消散。
　　天使神的身影如风一般闪动，他穿梭于地狱之中，无情地斩杀着每一个邪恶的存在。他的身后留下一片片破碎的恶鬼，他们的尖叫声响彻整个地狱。
　　恶鬼们感受到天使神的神威，开始惶恐地逃避。然而，天使神的眼中没有丝毫怜悯之色，他的斩击依然准确无误地将他们一个个击溃。
　　天使神的存在仿佛带来了一丝希望，地狱中的恶鬼们不再肆无忌惮地嚎叫，而是开始颤抖和退缩。他们被天使神的力量所压制，毫无还手之力。
　　天使神不断的杀伐，杀伐，杀伐！！
　　在这片混乱的地狱之中，天使神的身影变得越来越凝练、强横。他的力量也变得越来越强。
　　一切，似乎都已经恢
　　复了正常。唯一的改变或许就是，在天使神的心中，多了一丝恨意，那恨意化作滔天怒焰，令他无时不刻都在想着毁灭这片地域，毁灭这些丑陋的家伙，毁灭这里所有的一切。
　　但是，天使神也逐渐的开始变化。
　　他那金色的翅膀，逐渐的被污染，变成了黑色。
　　天使神无限的发泄着心中的恨意，他憎恨神界，他憎恨这里的一切。
　　他要将这地狱杀穿，他要离开这里，他要杀向神界，杀向诸神！！
　　那天使神不断的杀，不断的杀
　　他的目光如同寒冰般冷漠，双手紧握着一柄宝剑，剑身闪烁着凛冽的寒光。
　　恶鬼们感受到了他的到来，他们狂暴地嘶吼着，从地底涌出。无数恶鬼如同黑色的烟雾，弥漫在空气中，令人窒息。
　　他毫不犹豫地挥舞着宝剑，每一次挥动都带来一道剑光划破黑暗，撕裂恶鬼们的身影。
　　每一次挥剑，恶鬼们就有一个倒下，血肉横飞，惨叫声回荡在夜空中。他的身影如同鬼魅般穿梭在恶鬼群中，无数的恶鬼在他的剑下倒地。
　　他的眼神始终冷漠无情，没有丝毫犹豫和畏惧。他杀戮的动作熟稔而准确，宛如一场死神的舞蹈，在这片墓地上演。
　　天使神逐渐的变强，变强
　　他战胜了地狱中所有强大的恶鬼，成为了这地狱之中的王者。
　　终于，他变了。
　　他变成了一尊堕天使！
　　他的双眼变得猩红，他的身上的神圣光芒也消失，取而代之的是那无尽的邪恶力量。
　　那圣洁的天使之翼，变成了漆黑的赤翼。
　　背后的六只巨大的黑色光翼骤然张开，黑云遮蔽了天空，一股阴森而又邪异的力量瞬间爆发。
　　那是纯粹的魔族气息，他就像是魔族中的王者，统领着万千恶鬼。
　　那一刻，天使神陨落了。
　　而地狱之主，恶魔路西法，出现了。
　　恶魔路西法，黑暗中的主宰，他的身影笼罩在无尽的阴影之中。他那双燃烧着绿色火焰的眼眸透露出无穷的邪恶与冷酷。
　　他的长发如黑夜中的瀑布般垂落，随风飘舞。皮肤苍白如雪，更显他那诡异的气息。他高大的身躯散发着强大的气场，仿佛能撕裂现实的边界。
　　路西法身披黑色斗篷，上面绣着红色的符文，散发出一股神秘的力量。
　　他手持一柄锋利的黑剑，剑刃上闪烁着血红的光芒，仿佛饥渴地渴望鲜血的味道。
　　他的面容狰狞而威严，带着一丝不屑的笑意。他的牙齿尖锐如刀，透露出那种凶残的杀戮欲望。他的双翼展开，黑色的羽翼遮天蔽日，仿佛是黑暗之神的象征。
　　恶魔路西法的存在充满了诱惑与恐惧，他是那个引诱人们堕入黑暗深渊的诱惑者。他的力量无边无际，让人生畏，但也让人心生敬畏。
　　当然看到了身后，周围早已没有了任何生物，一片死寂。
　　他看向脚下，脚下，无尽尸骨堆积。那些都是他所杀害的恶鬼。
　　他的心微微抽搐着，他抬起头仰望苍穹，他重新燃起了信念，他要杀回神界。
　　他的目标是重回神界，将光明踏入黑暗的境地。
　　他的步伐坚定，决心满怀，他要用那锋利的黑剑，斩断一切阻挡他归位的束缚。

第318章 黄泉路！
　　千羽看着天使神的身影。
　　他万分震惊。
　　这便是天使神的一生，这便是自己的前世吗？
　　此时千羽的心中，尽是震惊，整个人都呆滞住了。
　　千羽睁开双眼，他清楚的看到眼前的景物变换。他知道，那并非梦境，他真的看到了过去所有的一切。
　　他缓缓坐起，他的脸色很平静，但内心却久久不能平静。
　　他轻叹一口气，缓缓站起。
　　“这便是天使神，地狱之主吗？”
　　千羽看着那堕天使道：“那地狱之主怎么会转世了呢？”
　　此时，那堕天使继续开口道：“你接着看便明白了。”
　　旋即，千羽再度陷入了进去，他像是看电影一般的，观看着那天使神的一生。
　　天使神成为了地狱之主，身披一袭漆黑的长袍，浑身散发着阴冷的气息。他的双眼如烈焰般燃烧，充满了无尽的黑暗和邪恶。他面容冷酷而狰狞，额头上有一对锋利的魔角，象征着他的统治与力量。
　　地狱之主的身形高大而威严，他的体表覆盖着坚硬的黑色鳞片，宛如一只傲视众生的恶魔。每一次他的脚步落地，地面都会为之颤抖，仿佛地狱的力量随着他的行动而涌动。
　　他手持一柄邪恶的黑色长剑，剑身上刻满了古老的咒文和邪术符号。每一次他挥动剑的时候，黑暗的能量就会喷涌而出，将周围的一切都吞噬殆尽。他的统治力量无所不在，无人可敌。
　　地狱之主的声音低沉而嘶哑，带着一种诡异而恐怖的魅力。他的话语仿佛能够撕裂灵魂，让人陷入无尽的恐惧之中。
　　他的存在让人心生寒意，为他所驱使的恶魔们无不畏惧顶礼膜拜。
　　他是地狱的统治者，黑暗与邪恶的化身。
　　地狱之主用他的力量和统治让整个地狱沉浸在无尽的痛苦与恐怖之中。
　　他已经统治了地狱里面的一切。
　　但是，他看着天空，地狱的天空是一片漆黑，
　　地狱的天空，一片漆黑无比。没有月亮的光芒，也没有星星的点缀，只有浓厚的黑暗笼罩着整个天空，让人感到窒息和恐惧。
　　黑云密布，仿佛是无尽的黑暗之海在上空翻滚。乌云低垂，如同巨大的墨色幕布，将所有的光明遮挡在外，让人无法寻找到一丝希望。
　　寒风呼啸而过，带着一股刺骨的寒意。它不仅凛冽，更是带着邪恶的气息。风中传来的低沉嘶吼，让人感到毛骨悚然，仿佛是地狱恶魔的呼喊声。
　　地狱的天空没有一丝光明的存在，没有温暖和安宁。只有黑暗、冰冷和恐惧。这片漆黑的天空，宛如地狱的象征，让人感受到无尽的绝望和苦痛。
　　在这黑暗中，所有的希望都被扼杀，所有的梦想都被击碎。每一次呼吸都带来无尽的痛苦，每一步都仿佛在走向无底深渊。
　　地狱的天空，漆黑而绝望。
　　此时，地狱之主的唯一
　　希望，便是离开地狱，杀向神界。
　　他开始寻找离开地狱的路，可是，他寻找了一处又一处，但是却没有发现。
　　地狱之主漫无目的地穿越着地狱的黑暗地狱，他的眼神中透露出一丝无奈和渴望。
　　穿越一道又一道燃烧着熊熊烈火的地狱隘口，地狱之主的心中升腾起一股挣脱束缚的决心。他绝不甘心被困在这片无尽的黑暗之中，他渴望重返人间，重新获得自由。
　　然而，每一次他抵达一个看似通往自由的道路，却总是发现那里只是更深的地狱之中。
　　他曾试图攀爬高耸的岩壁，却发现岩壁上生长着锋利的刺，将他的手掌刺得鲜血淋漓。他曾试图穿越汹涌的烈焰河流，却被熊熊火海吞噬，痛苦不已。
　　尽管身心饱受折磨，地狱之主却依然坚定地追寻离开地狱的路。他明白，只有找到那个真正的出口，才能摆脱地狱的束缚，重新回到属于自己的世界。
　　在他的旅途中，他遇到了许多在地狱中迷失的灵魂，他们也在寻找离开之路。地狱之主与他们一同探索，互相鼓励，希望能够合力找到通往自由的出口。
　　尽管困难重重，地狱之主并没有放弃希望。
　　他相信，在这个黑暗的地狱中，一定存在着一丝曙光，一条通向自由的道路。他用坚定的步伐，执着地继续前行，寻找那个唯一的出路。
　　但是，地狱之所以被称之为地狱，根本没有离开的路。
　　他也尝试用自己的力量，破开那地狱之路，但是，根本没有任何的办法。
　　他根本破不开那地狱。
　　那是最牢固的防御，他的攻势落在上面只能激起一层涟漪。
　　时光荏苒，岁月蹉跎。
　　地狱之主不知道过了多少的岁月。
　　他终于来到了一个地方。
　　只见一条长河穿越地狱，那一条长河横跨整个地域，宽约数百米。
　　这条河流从地狱之中流淌而过，带着浩瀚磅礴的力量，仿佛连天空都承载不了。
　　长河蜿蜒流淌，奔腾而下，带着毁灭一切的恐怖气息。
　　地狱之主停下脚步，注视着眼前这条滔滔不绝的长河。
　　地狱之主站立在河岸边缘，仰头向远处眺望。他的眉宇紧锁，因为那条河太大，太宽广，完全无法判断出其源头。
　　地狱之主的目光渐渐收敛，落在那一片无边无际的河面上。他的目光微凝，因为他竟是从那河面上感受到一股强横至极的压迫感。
　　只见一座长桥出现在了地狱之主的面前，那桥的名字叫做奈何桥。
　　桥梁很长，足足延伸了数万丈。
　　桥头处，有几块牌匾。
　　地狱之主抬头看向其中一块。那是一块血红色的牌匾，上面写着四个苍劲有力的大字，“生死两隔！”
　　地狱之主缓步走向奈何桥，每当他迈出一步，地狱之主就感觉自己好像距离地狱近一分，身心也跟着沉重一分，内心之中也随之变得越发冰凉起来。
　　此时，地狱之主看到，在那桥的那一头，一个老皮肤充满褶皱的老妪站在那里。
　　那老妪的修为非常的强大，身上的力量，堪比神界的一尊神。
　　地狱之主走到了那老妪的面前，老妪旋即道：“喝了孟婆汤，你便可以转世投胎了！”

第319章 轮回转生！
　　千羽跟随着地狱之主的脚步，来到了这奈何桥之处。
　　对于千羽来说，这一切都是曾经的过往，他虽然身处这里，但是，他只能看到这一切，并不能影响任何事情。
　　地狱之主看着孟婆道：“这里便是通往往生的地方吗？”
　　孟婆抬起脸了，充满皱纹的脸上露出了微笑，佝偻的身体缓慢直立，朝着他恭敬施礼，道：“尊贵的客人，您需要喝孟婆汤吗？”
　　她的声音沙哑，给人一种无尽沧桑之感，但却清晰地落在地狱之主耳中。
　　地狱之主摇摇头，“我不需要忘记什么，也不愿忘记什么。我要找一条通往人类世界的道路。你能帮助我吗？”
　　孟婆轻叹一声，道：“人类的道路是很容易找到的。可是，您却必须要踏过那一段路才能到达彼岸。否则的话，您永远都无法进入另一个世界。您还是喝下孟婆汤吧。”
　　“哦？是这样子的吗？”地狱之主的嘴角勾勒出一抹淡漠的弧线，突然他右臂一挥，顿时，一缕灰色雾气飘荡而出。
　　孟婆脸色剧变，惊呼道：“您竟然修炼了亡魂之术？”
　　地狱之主淡淡的道：“怎么，你怕了？”
　　“怕，有什么好怕的？老身只是有些吃惊而已。既然您不愿意忘却人类世界的一切，那我就送您去吧。这是我们地狱最后一条通道。”孟婆的双眸闪烁着精光，手指向地狱深处，“请跟我来。”
　　地狱之主点点头，跟随着孟婆来到了地狱最深处，在那里，有一个巨大的大殿。
　　那个大殿的名字叫做轮回殿。
　　此时，只见那孟婆看着那地狱之主，缓缓开口道：“这里就是轮回殿！”
　　“我知道你是谁，我听说过您在地狱的传说，您是我们的地狱之主，但是，即便是地狱之主，也受地狱的限制，想要打开地狱之门，几乎不可能！”
　　孟婆看着地狱之主，继续开口道。
　　地狱之主看向那巨大的轮回殿，轮回殿巍峨壮丽，宛如一座巨大的宫殿屹立在地狱之主的眼前。
　　它的建筑风格独特，融合了古老的神秘气息和邪恶的力量。
　　殿顶高耸入云，被黑色的云雾所笼罩，散发着一股幽深的氛围。殿墙由黑色的岩石构成，充满了裂纹和凹凸不平的纹路，给人一种摄人心魄的感觉。
　　殿门巨大而厚重，由黑铁打造，上面镶嵌着血红色的宝石，闪烁着邪恶的光芒。
　　进入轮回殿，整个空间显得异常宽广，充斥着一股压抑的气息。
　　殿内陈设简约而又奢华，墙壁上挂满了巨大的黑幕，上面刻画着地狱中各种痛苦的景象：火焰燃烧的地狱，恶魔在折磨亡灵的画面，以及被诅咒的灵魂在无尽折磨中痛苦呻吟的场景。
　　殿中心是一个巨大的漩涡，黑色的能量在其中涌动，散发出一股强大的黑暗力量。
　　地狱之主站在漩涡
　　中心，他的身影高大而威严，全身散发着黑色的光芒，眼神冷酷而深邃，宛如一位统治地狱的主宰。
　　此时，孟婆看着眼前的能量漩涡，旋即道：“这里便是通往人间的通道，不过，想要离开这里，必须要付出代价！”
　　“什么样的代价？”此时，那地狱之主看着孟婆问道。
　　“您想要离开地狱，必须要付出你现在所有的一切！”孟婆平静开口，声音沙哑的厉害。
　　“包括生命吗？”地狱之主沉声问道。
　　“包括生命，而且……”孟婆看着眼前的地狱之主，欲言又止。
　　地狱之主看着她道：“包括什么？”
　　孟婆道：“您会失去现在的一切记忆，甚至是你自己，乃至于整个地狱！”
　　听到了这里，地狱之主有些茫然，旋即继续问道：“你的意思是，想要离开这里，我必须要轮回转世是吗？”
　　孟婆点了点头。
　　地狱之主沉默了，似乎在考虑着什么。
　　“除了这个办法，还有什么方法离开这里呢？”地狱之主看着那孟婆，继续问道。
　　孟婆想了想，旋即道：“还有一个办法，但是，那一个办法基本不可能！”
　　“什么办法？”
　　地狱之主的双眼之中，顿时散发出来了精光。
　　孟婆旋即道：“只有利用外界的力量，打开地狱之门！”
　　“打开地狱之门？”
　　孟婆认真的点点头，“没错，唯有依靠外力，才能让地狱之门打开，从而通过地狱之门进入人类世界。”
　　孟婆旋即道：“不过，想要打开这地狱之门，必须要无比强大的力量，那种力量，甚至需要能够毁灭世界的力量！
　　而且，还有一个关于地狱之门的禁忌传说！”
　　“什么传说？”地狱之主看着孟婆问道。
　　“地狱之门打开，恶魔将重现人间，世界将会终结，神与魔的大战将会开启，诸神会陨落，世界将会迎来终结！
　　因此，那些神，绝不可能打开地狱之门，而我们，也无法从地狱的内部打开地狱之门，因此，这第二种离开地狱的方法，可能性，几乎为零！”
　　孟婆平静的解释道。
　　听到了孟婆的解释，地狱之主的脸上，微微有些惊讶。
　　他的目光看向了远方。
　　那一刻，他沉默了，他没有说话。
　　接下来，地狱之主坐在那轮回殿，他一直静坐在那里，
　　不曾挪动分毫，仿佛陷入了冥想之中。
　　他保持着同样的姿势开始一直冥想。
　　孟婆看着地狱之主，并未打扰地狱之主，地狱之主静坐在那里，仿佛是已经坐化了一般，没有丝毫的气息流露出来。
　　他就像是完全变成了雕塑。而那轮回殿，却始终悬浮在半空之中，散发出浓郁的黑雾，不断吞噬着周围的死亡气息。
　　渐渐地，两者融为一体。
　　终于，不知道过了多长时间，那地狱之主缓缓睁开了双眼。他轻吐一口气，眼中释放出来了两道精光。
　　此时，地狱之主看向了那孟婆，旋即问道：“我坐了多长时间了？”
　　孟婆旋即道：“两年半了。”
　　“两年半了吗？”地狱之主喃喃道。
　　“您知道的，这地狱之中，最不缺的，就是时间！”孟婆平静道。
　　此时，地狱之主长舒了一口气，旋即看着孟婆道：“我决定了，我选择放弃一切，轮回转生！”

第320章 第二重考验弑神！
　　第320章第二重考验——弑神！
　　接下来的时间，地狱之主，便回到了那巨大的恶魔殿。
　　他开始布置一切。
　　在这地狱之中，最不缺的便是时间，他有很多的时间来布置这一切，布置他自己的一切。
　　而当他准备妥当之后，他找到了孟婆，对孟婆交代了很多东西。
　　这一次布置，地狱之主的目的可不仅仅只是离开这地狱这么简单。
　　他的目的，可是要将那高高在上的神，拉下神坛！
　　他要让地狱重临人间，要让那些天上的神陨落，他要发动，诸神的黄昏！
　　布置好了一切之后，地狱之主，找到了孟婆，他看着孟婆道：“我准备好了，我选择转生！”
　　孟婆看着地狱之主，旋即道：“若是转生在斗罗大陆，定然会受到其他神的追查，所以，我推荐你转生到其他世界！”
　　“那我要如何回来呢？”
　　“放心，等到一定的时候，这轮回的力量，会将你传送回到斗罗世界！”孟婆旋即道。
　　地狱之主看着那大殿之中的轮回能量，毅然决然直接进入了那轮回通道之中。
　　看到这一幕幕。
　　千羽终于明白了，一切都明白了。
　　所有的一切，全部都串联了起来，他的前世是初代天使之神。
　　因为世界树的本源力量，神界大战爆发，龙神率领龙族和兽族和神祇展开了大战，天使神携带着神界大军抵御龙族。
　　然后便是天使神得知了世界树本源之力的真相，世界树将自己的本源种子，交给了天使神。
　　但是，天使神却遭遇了五大神王的陷害，被打入了这地狱之中。
　　天使神坠落，在这地狱之中不断的杀伐，成为了第一个堕落天使，也就是路西法。
　　然后，他在地狱之中征战，成为了地狱之主。
　　他想要离开地狱，想要和神界发动战争，因此，他便开始布局。
　　布局之后，他便进入了轮回通道，放弃了曾经拥有的一切，转生了。
　　他转生之后，便投胎成为了地球上的千羽。
　　然后，地球上的千羽，因为轮回的作用，被吸入了斗罗大陆的世界，也就是千羽所认为的穿越。
　　所以，这一切，都是初代天使之神的布局。
　　他是千羽也是初代天使之神。
　　就在此时，只见千羽的眼前，一个伟岸的男子，站在了千羽的面前。
　　那男子是初代天使之神，是第一个堕落天使，也是地狱之主。
　　地狱之主，身披黑袍，浑身散发着一股阴冷的气息。他的皮肤苍白如雪，眼眸深邃如深渊，透露出无尽的邪恶与残忍。他的长发黑如夜色，随风飘荡。
　　在他身后，六只庞大的黑色羽翼展开，散发出诡异的光芒。
　　地狱之主的面容充满了邪恶的魅力。他的嘴角微微上翘，似乎随时都在嘲弄一切生灵。
　　他的眼睛里闪烁着狡黠的光芒，似乎能洞悉一切秘密和欲望。他的面容虽然
　　美丽，却透露出一种毁灭的力量。
　　地狱之主的身材高大而威严，肌肉线条若隐若现，透露出无穷的力量。
　　他的手指修长而有力，仿佛能够轻易摧毁一切。他的双手上戴着黑色的手套，上面镶嵌着血红的宝石，散发着诡异的能量。
　　地狱之主所站立之地，充满了黑暗与绝望。他统治着地狱的一切，掌握着无尽的恶魔力量。他的存在让人感到恐惧与敬畏，他的力量让人迷醉而又心惊胆战。
　　此时，那地狱之主看着千羽，旋即道：“所以，你一切都明白了吗？”
　　千羽看着地狱之主，旋即道：“所以，这一切，都是你的布局？”
　　地狱之主摇了摇头道：“不，准确的来说，是我们的布局，你便是我，我也是你，只是现在的你还不够强大，仅此而已！”
　　千羽看着地狱之主道：“所以，你希望我按照你的布局，一步步的走下去吗？”
　　此时，地狱之主摇头道：“你还是没有将思想转变过来，你就是我，我就是你！而且，你也不用遵循我的布局走下去，你只需要一切都遵循你自己的选择！”
　　“遵循我自己的选择？”千羽看着那地狱之主，眉头紧皱。
　　“是的！你只需要按照你自己的想法活下去。无论你怎么选择，都会是最正确的选择！”地狱之主淡淡的笑着。
　　听到了这里，千羽的眼中，有些惊讶之色。
　　此时，地狱之主看着千羽，继续道：“你已经通过了我的第一重考验了，但是，你的实力还是太弱了，接下来，我会慢慢的将我的传承交给你，而你，也即将面临第二重考验！”
　　此时，千羽的眼中，露出了惊讶的神色，旋即看着那地狱之主问道：“第二重考验，是什么？”
　　地狱之主露出了微笑，旋即道：“弑神！”
　　此言一出，只见那平时宠辱不惊的千羽的眼中，露出了无比惊讶的神色。
　　弑神？？
　　要知道，神是什么样的存在，那是超脱于斗罗大陆的生物，虽然千羽有信心成为神之后弑神。
　　但是现在，自己仅仅只是九十五级封号斗罗，便要自己弑神吗？
　　地狱之主看着千羽道：“应该没多久了吧，将会有七尊神降临人间，他们曾经是我的部下，但是，都是叛徒，我需要你杀了他们！”
　　听到了这里，千羽更加的震惊了。
　　“你认为现在的我，能够杀死神吗？”千羽看着那地狱之主问道。
　　地狱之主笑了笑道：“你太小看自己的力量了，你虽然只是封号斗罗，但是，你拥有世界树的本源力量，而且，你还拥有我的传承，不过是七个叛徒罢了。
　　若是这你都做不到，那不如找个地方安安心心的过你的平静日子去吧！”
　　千羽听到了地狱之主的嘲讽，皱了皱眉。
　　不过，倒也是，虽然现在的自己和神还有一定的差距，但是，自己拥有世界树和地狱之主的传承，也不一定就不是神的对手。
　　千羽看着地狱之主问道：“那七个叛徒分别是谁？”
　　地狱之主看着千羽，微笑道：“他们被称为七罪神，分别是傲慢，暴怒，贪婪，嫉妒，暴食，懒惰，色欲！”

第321章 地狱，黑暗的力量！
　　听到这里，千羽有些惊讶，他听说过这七个名字。
　　这七个名字，便是七原罪。
　　“他们是叛徒？”此时，千羽看着那地狱之主问道。
　　地狱之主点头道：“当初我还在神界的时候，七原罪神便是我手下的神，但是，他们后来投奔了毁灭之神，他们向那五大神王投诚，举报我，因此，我才被神界那些诸神陷害。
　　所以，我必须要杀了他们！”
　　“他们现在何处？”此时，千羽沉声道。
　　地狱之主笑道：“你觉醒世界树，神界必定会来杀你，以我对神界的那些神的了解，他们一定会傲慢到让曾经的部下来对付你。
　　因此，要不了多久，或许他们便会出现在下界了。”
　　听到了这里，千羽微微点头道：“那好，我会杀了他们！”
　　千羽没有想到，他的第二重考验竟然如此困难，封号斗罗的实力，便去挑战神，这对于千羽来说，未免是一个无比巨大的挑战。
　　不过，既然这是一次历练，那么，无论再艰难，千羽也必定会完成。
　　此时，地狱之主看着千羽，点了点头道：“既然如此，从今天开始，我会逐渐将我的传承交给你，等你得到我传承的时候，你便可以掌控这方地狱了。”
　　千羽点了点头。
　　这个时候，只见那地狱之主朝着千羽的眉心轻轻一点。
　　瞬间，只见一道道信息，进入了千羽的脑海之中。
　　那些信息有些是关于那地狱之主生前的记忆，有的则是如何掌握那黑暗的力量。
　　没错，是黑暗的力量，也可以说，是堕落的力量，是那来自地狱的力量。
　　天使神成为了地狱之主之后，实力更加的提升了不少，地狱之主的实力，吸收了黑暗能量的他和他的神界的力量相结合。
　　因此，地狱之主才在地狱无人能敌。
　　千羽得到了这些讯息，开始盘坐下来，按照地狱之主的方法，开始吸收着这地狱之中的黑暗能量。
　　千羽刚一吸收这股能量，就感受到自己体内的能量，疯狂的涌动起来，并且快速壮大。
　　“啊——”千羽忍不住痛呼出声。
　　此时，只见千羽全身的肌肤表层，浮现出一道道漆黑的纹路，这是那股黑暗能量的气息。
　　此时，千羽的身体之中，进入了一道黑暗的能量。
　　这种能量，极其邪恶、阴冷，带着一丝毁灭气息。
　　“好奇怪……”此时，千羽喃喃自语道。
　　忽然，只见地狱之主的声音响起：“这些黑暗能量很特殊，它们蕴含着极度的邪恶和破坏。但是，却能够增幅你的战斗力！
　　不过，你要记住，你的本源乃是火焰。因此，要学会运用它们。
　　否则，你根本发挥不出真正的战力！”
　　“嗯。”千羽点了点头。
　　千羽发现了，那黑暗能量和自己的本身的魂力不相同。
　　本身的魂力，只是强大，
　　但是，像是世界树的武魂，有很多的用途和力量。
　　自己的世界树武魂的本源力量，可以创造，可以赋予生命，可以疗伤，也可以增强力量。
　　但是，这黑暗的力量，只有一种力量，那便是杀伐！
　　这些黑暗的力量，一切都是为了杀伐而生的，这样的力量，非常的适合战斗！
　　随后，千羽按照地狱之主的指示，开始修炼着那黑暗的力量。
　　此时千羽的天使之翼释放了出来，沾染了那黑暗的能量之后，千羽的天使之翼，也逐渐的发生着改变。
　　原本有些漆黑的天使之翼，变得越来越黑了，而天使之翼之上散发出来的威压也越来越恐怖了。
　　此时，千羽的身影漂浮在空中，身边萦绕着无数的漆黑光芒。
　　不知道过了多长时间，千羽睁开了眼睛。
　　此时的千羽，虽然修为没有增长，但是，他身体之上已经拥有许多黑暗的气息了。
　　那些黑暗的气息，仿佛要将千羽吞噬了似的，让人望而生畏！
　　此刻，千羽深吸了口气，脸上露出喜悦之色，自己终于掌握了那黑暗的力量了。
　　此时，千羽睁开了眼睛。
　　那地狱之主消失在他的眼前。
　　而那一尊堕天使，还在恭敬的站在千羽的面前。
　　看到了千羽醒来，那一尊堕天使立即朝着千羽跪下，立即喊道：“拜见尊上！”
　　听到了堕天使的话，千羽目光平静看向前方。
　　随后，千羽缓缓的说道：“你叫什么？”
　　堕天使立即回答道：“尊上，属下的名字叫做阿托斯，尊上您直呼我的名字就行。”
　　千羽闻言，淡淡的哦了一声，随即说道：“阿托斯，你还有什么秘密要告诉我吗？”
　　堕天使听后，立即道：“尊上，当年的尊上，还给你留了礼物，请跟我来！”
　　千羽微微点头，跟着那堕天使离开。
　　那堕天使带着千羽，朝着大殿深处走去，不一会儿，便来到一座漆黑的宫殿门口。
　　那堕天使推开那幽暗的大门。
　　顿时，千羽眼中，露出了无比震惊的神色。
　　只见那千羽的眼前，一尊尊堕天使浮现了出来，出现在了千羽的眼前。
　　那些堕天使站在那巨大漆黑的大殿之中，背后都有六只漆黑的翅膀，身体周围缠绕着黑暗的雾气。
　　这些堕天使的身体周围，缭绕着浓郁的死亡能量。
　　只不过，那些堕天使一个个闭上了眼睛，仿佛是死物一般。
　　“赋予灵魂，你确定可以？”此时，千羽皱眉问道。
　　“这……”阿托斯迟疑了一会儿，最后说道：“或者尊上可以尝试一番！”
　　听到了阿托斯的话，点了点头，旋即释放出来了那世界树武魂。
　　旋即，千羽朝着其中一个堕天使轻轻一指，瞬间，一道千羽用世界树创造的灵魂，飞入了那堕天使的身体之中。
　　“轰隆隆！”
　　那堕天使的双眸之中，闪烁着璀璨的红光，片刻之后，他的双眸恢复了清明。
　　“拜见尊上，谢尊上赐予灵魂！”此时，那堕天使对着千羽跪拜道。
　　“嗯。”千羽点了点头。
　　他有些惊讶，因为他赋予灵魂这尊堕天使，实力也非常的强大，也是封号斗罗境界。

第322章 封号神魔！
　　第322章封号——神魔！
　　此刻，千羽看着阿托斯，旋即开口问道：“这些堕天使，都是什么境界？”
　　“尊上，这里共有三百二十七尊封号斗罗境界的堕天使。”
　　“三百二十七尊封号斗罗境界的堕天使！”千羽此刻心中也是吃了一惊。
　　封号斗罗境界的堕天使，实力绝对是非常强悍的存在，甚至可以横扫整个地狱。
　　但是，地狱之中的封号斗罗境界的堕天使，竟然有这么多。
　　这已经超越了整个斗罗大陆的封号斗罗了。
　　“还有几十尊堕天使，堪比神级的力量！”
　　听到了这里，千羽更加的震惊，神级的力量，这太夸张了吧！
　　千羽看着眼前那无尽的黑暗，内心有些激动：如果这些堕天使，再配合自己所掌控的黑暗能量，或许将来自己，真的有和神界一战的机会。
　　想到这里，千羽心中充满了期待。
　　接下来，千羽又询问了一些关于封号斗罗境界堕天使的情况，并且交代了一些事情之后，这才结束与这尊堕天使的沟通。
　　千羽从那地狱之中退了出来。
　　千羽发现，自己现在可以轻易的穿梭在这地狱和外界，这一切，应该也是地狱之主的布置。
　　此时，古月出现在了千羽的身边。
　　古月有些惊喜的看着千羽道：“你突破了？”
　　千羽微微点头道：“不错，九十五级封号斗罗！”
　　随着千羽的话音落下，古月脸上的笑容更盛了。
　　“恭喜千羽哥哥突破！”此时，古月高兴的跳到千羽的怀抱。
　　此时，只见那古月脸色微变，旋即解释道：“我最近和娜儿的融合也进入了最后的阶段，因此，我们两个的人格，经常会发生转换。”
　　千羽微笑，看着古月道：“我知道，你们都是一个人！”
　　古月微微点头道：“不错，或许用不了多长时间，我就能够完全融合了，这段时间，我准备回到星斗大森林，开始闭关了。”
　　听到了古月的话，千羽并未阻拦，他也很希望古月快速成长起来。
　　现在的千羽，已经接受了古月和娜儿，无论是古月还是娜儿，其实都是一个人，都是古月娜。
　　因此，千羽希望他们融合。
　　只要他们融合之后，她的实力，定然会再度达到神级。
　　而且，现在的千羽，也还有好多的事情等待着他做。
　　此时，古月看着千羽道：“封号斗罗，都需要有一个封号，你的封号是什么？”
　　千羽想了想，看着古月开口道：“我本是天使，却陷入了黑暗的地狱，既然如此，便封号神魔吧！”
　　“神魔！”
　　古月看着千羽，旋即笑道：“一念为神，一念为魔，虽然不是很好听，但是很切合你！”
　　“嗯！”千羽点了点头。
　　“那我先告辞了，等我和娜儿融合完毕，再来找你。”此刻，古月对着千羽甜甜的一笑，然后转身消失不见。
　　地
　　狱杀戮场。
　　轰――最后一名对手，在唐三的昊天锤下爆头而亡。
　　哪怕是他，此时也不禁高高的举起了自己的双手，毫无保留的释放着全身恐怖血腥的杀戮气息。
　　一百场，和父亲的约定终于完成了。近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡。
　　诺大的场地周围，大量的观战堕落者在他身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。
　　修罗王三个字，就像是死神的象征。这一点，与上一场比赛最后的胜利者地狱使者在他们心中的地位是完全一样的。
　　每个人都认为修罗王是最可怕的存在。
　　因为，他的对手从没有一个能够留下全尸的，甚至是头颅。不论死活，修罗王总会习惯姓的踩爆每个敌人的头颅来确保自己的胜利。
　　杀气和实力或许不成正比，但此时的唐三，却是杀戮之都内任何人都不愿意面对的对手。
　　“恭喜你，年轻的修罗王。”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。唐三身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间倒灌而回，被重新压入到他的体内。
　　令唐三脸色顿时变的一片苍白。
　　地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。
　　“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。
　　唐三心中凛然，目光朝着半空中那猩红色身影望去。
　　那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。
　　苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。
　　同样的一幕，唐三在父亲身上也曾经看到过。他可以肯定，这位从天而降的杀戮之王绝对是一名封号斗罗级别的强者。
　　悬浮在半空中距离地面五米的地方，杀戮之王停止了下降，从空中俯视唐三，那低沉却尖锐的声音再次响起，“有请地狱使者。”
　　地狱杀戮场另一边的大门开启，此时双眼已经近半血红，气息明显因为自身杀气而不匀的胡列娜缓缓走了过来。当她的目光注视到唐三身上，自身的气息才变得稳定了几分。
　　杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。
　　“我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”
　　“是――，是――，是――”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。
　　从他身上，唐三能够问道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。可惜，对于他和胡列娜来说，这种影响并不算很大。
　　杀戮之王低下头，看向唐三和胡列娜，“修罗王、地狱使者。
　　感谢你们又让我感受到了激情的存在。百胜，很好。为了表彰你们的成绩。我决定破格授予你们杀神的称号。
　　从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

第323章 吃掉整个村子！
　　听懂了杀戮之王的邀请，唐三淡然一笑，“我来这里的目的，就是为了要走一走那地狱路。杀戮之王，您的好意我心领了。
　　请开启地狱路的入口吧。我愿和地狱使者一同通过这次的考验。”
　　杀戮之王脸色骤然一变，“你们要联手通过地狱路？难道你们忘记了自己的出身？”
　　胡列娜冷笑道：“在这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。与
　　其两个人都死在地狱路之中，为什么不都活着出去成为真正的杀神？我们之间的事，就不需要您来操心了。
　　伟大的杀戮之王，请您按照杀戮之都的规矩行事吧。”
　　一圈圈淡红色的光晕从杀戮之王身上释放而出，如果不是因为心中有所顾忌，他早就将眼前的两个人随手毁灭了。
　　以唐三和胡列娜现在的实力，在他面前只不过如同蝼蚁一般。但他不能那么做。
　　因为他怕，怕杀戮之都因此而覆灭。
　　这阴暗的世界虽然有所凭借，可如果招惹了唐三和胡列娜身后的人，那么，恐怕也将随之倾覆。
　　“既然如此。那你们就走一走地狱路。
　　地狱路上作伴，也是一次不错的旅行。如果你们能够通过地狱路的考验，成为新一代的杀神。还请代替我向你们的长辈问好。”
　　杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。地狱路，真的是那么好闯的么？就算你们是两个人，也不是那么容易的。
　　浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，庞大的气息逼迫的唐三和胡列娜不得不飞快后退。一直退出数十米，才勉强能够承受的住。
　　杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。
　　邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。
　　观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。
　　可是，他们并不知道的是，自己的生命已经走到了尽头。
　　除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子，因为，见过的人都死了。或者说，都成为了地狱路开启的祭品。
　　唐三和胡列娜很快就发现，从杀戮之王身上释放出来的红光虽然带给他们很大的压力，但那红光却并非针对他们的。而是朝着周围的看台而去。
　　原本疯狂欢呼着的堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来，每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再由呆滞变成充血的红，时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光的人身上响起。
　　受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一般，拼命着抓着自己的脸、自己的身体……能够在内城存活的
　　堕落者，大都是有一定实力的，此时他们将自己的力气完全作用在自己身上，甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋的快感。
　　似乎在这自虐的过程中得到了无限的享受似的。
　　皮肤翻卷、鲜血四射，他们甚至连自己的内脏都从体内掏了出来。整个疯狂，直到生命的终结才会停止。
　　发生这样变化的堕落者越来越多，直到蔓延全场。
　　尽管唐三和胡列娜都在这杀戮之都经历了无数场杀戮，可面对眼前这种大规模的恐怖局面，两人的脸色还是不禁一片苍白，体内杀气越来越有压制不住的感觉了。
　　对视一眼，胡列娜分明从唐三眼中看到了一道强烈的戾气闪过，只要是人，只要稍微有一丝人性，看到眼前这一幕，也必然会对杀戮之都充满了憎恶。
　　鲜血撒落地面，开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。
　　清晰可见，无数蜿蜒的红色液体如同一条条小蛇般流入场内。
　　唐三的拳头不自觉的钻紧了，浓重的杀气不断在体内迸发，随时都有爆发的可能。
　　“能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”杀戮之王低沉的声音响起。此时，惨叫声已经逐渐停歇，除了唐三、胡列娜和杀戮之王以外，在这里似乎已经再没有一个活人。
　　血流入场，并没有直线蔓延，地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。
　　此时，唐三和胡列娜就在这图案其中，很难看清其全貌，但二人都拥有了一块头部魂骨，精神力远比普通魂师强大得多。
　　不约而同的闭上双眼，精神力释放在空中，观察着周围的情况。
　　他们发现，那由鲜血凝结而成的图案竟然是一只类似于鸟的生物，只不过看上去有些奇怪，并不像普通的鸟那么简单。
　　这究竟是什么？
　　就在唐三心中疑惑的时候，突然，那只鸟的眼睛亮了起来，唐三与胡列娜的精神力几乎在一瞬间就被搅得粉碎，庞大的红光冲天而起，瞬间将两人的身体席卷在内。周围的一切感知都变得模糊起来。
　　只有杀戮之王那低沉尖锐的声音在耳边回荡。
　　“祝你们在地狱路好运。”
　　在精神力被绞碎的一瞬间，唐三终于想通了那鸟形图案的样子，蝙蝠，那似乎是一只蝙蝠的图案。
　　在那血红色的吞噬之下，唐三与胡列娜同时感觉到脚下一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻已经被全部封闭。
　　那种自身无法掌控的痛苦令他们心中都产生出了一种莫名的恐惧。他们看不见的是，各自身上的杀气汇聚成一层淡淡的白色波纹将他们的身体保护在其中。
　　如果不是这些杀气的存在，他们在血色蔓延的
　　那一刻，就已经被真正吞噬了。
　　不知道过了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感觉重新恢复。周围的血光逐渐淡化了下去。
　　当唐三和胡列娜完全清醒过来的时候，发现自己二人身处于一座圆形平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不大。两人都伏倒在地。
　　他们几乎是同时清醒的，因此，目光也是同时落在彼此身上。
　　斗罗大陆。
　　一个村庄之中。
　　“好饿啊！”
　　“好想要吃东西啊！”
　　只见一个非常巨大的大胖子，出现在了那个村子的面前。
　　大胖子身形魁梧庞大，仿佛一座移动的山峦。他高大威严，脸庞圆滚滚的，像是一轮明亮的月亮。
　　浑身肥肉宛如山峦叠嶂，皮肤白皙而光滑，散发着诱人的光泽。
　　他的头发乌黑浓密，像一片茂密的森林，随着他的动作轻轻晃动。一双眼睛圆溜溜的，黑白分明，透露出一种深邃的智慧。
　　他的鼻子宽大而丰满，宛如一座巍峨的山岳，给人一种强烈的气场。
　　大胖子身穿一件宽松的长袍，袍子上绣着华丽的花纹，彰显着他的尊贵身份。他的手臂粗壮有力，宛如两根巨大的树干，肌肉线条分明，散发着无穷的力量。
　　他的腰间系着一根宽大的皮带，上面装饰着金银珠宝，闪烁着夺目的光芒。
　　腰带下方悬挂着一个巨大的腰包，里面装满了各种珍奇的宝物和美食。
　　大胖子走起路来，地动山摇，每一步都带来强烈的震动，仿佛大地都要为他让路。
　　“好饿啊！”
　　“我好饿！”
　　那胖子，看着前方的一个村庄，眼中顿时露出了一道精芒。
　　“村庄.有吃的！”
　　那巨大的大胖子顿时流着口水，朝着前方的村庄跑去。他所过之处，尘土飞扬，留下一连串轰隆隆声响。
　　当他靠近到那村庄附近的时候，突然间，整个村子瞬间变得寂静下来。就连空气也仿佛变得粘稠起来似的。
　　此时，只见那些村子里面的人看到了大胖子，立即吓了一大跳，顿时喊道：“怪物，是怪物啊！”
　　那些村民们一个个惊恐的看着大胖子，四散奔逃。
　　村民的尖叫声，惊醒了村庄内其他人。
　　紧接着，村庄的大门被打开，一名老者从里面冲了出来，手持拐杖指向大胖子，厉喝一声：“孽畜，还不速速退去？”
　　“吼——”大胖子怒哼一声，张嘴咆哮。
　　“你、你、你居然会说话！”那老者看到大胖子竟然会发音，不禁倒吸一口凉气，眼神充满了忌惮之色。但他依旧没有放弃对大胖子的驱逐。
　　“孽障，还不速速离去？否则的话，休怪老夫手下无情。”
　　“吼！”大胖子又发出一声愤怒的咆哮。
　　“砰！”大胖子猛的抬脚跺在地面上，刹那间，整个大地剧烈的颤抖着，地面龟裂开来。
　　“噗通、噗通、噗通.
　　”那些躲避的村民们，几乎同时摔倒在地。一个个吓得瑟瑟发抖。
　　这大胖子实在是太可怕了啊！
　　“快点跑！快！”
　　那老者一边呼喊着，自己却转身逃窜，眨眼工夫已经消失在众多村民面前。
　　“吼——，吼——，吼——”大胖子仰天长啸。
　　“唰唰唰！”周围数十名年纪不等的人影腾身而起，从四面八方赶来。
　　此时，只见那大胖子看着那村庄的人，指着他们道：“饿我饿”
　　“我要吃了你们！”
　　说着，只见那大胖子顿时张开了大嘴，朝着距离最近的几名村民扑了上去。
　　“噗哧噗哧！”他那巨大的手掌拍击在几个人身上，直接将他们抓爆成血雾，然后抓着那些碎肉，开始狼吞虎咽了起来，那些村民们，直接被吞噬殆尽。
　　“怪物，快走，快点！”剩余的人全部疯狂逃窜，朝着远处而去。
　　“吼——，嗷——，吼——，嗷——，嗷——！”大胖子一边大笑着，一边追杀而出。
　　“救命啊！有怪物！”
　　“快逃啊！”
　　“救命——”
　　一名妇女被大胖子追上，抓住她后颈的衣领提了起来，张嘴就撕咬在她脖子上，顿时，鲜血淋漓。
　　妇女拼命挣扎，双腿乱蹬，却依旧摆脱不了那大胖子的攻击。
　　那妇女被那大胖子，直接吃掉。
　　“好饿，好饿！”
　　“我要吃，要吃！”
　　大胖子兴奋的嚎叫着，继续追杀其他人。
　　“啊——”
　　惨叫声此起彼伏，很快，整个村庄中已经变得死一般沉寂，除了风吹草低的声音之外，再没有任何动静。
　　那大胖子的体型越来越巨大，身材高达三丈。
　　它的双眸中释放着嗜血的红光。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，终于可以饱餐一顿了。吃吧，吃吧，吃的越多越好！”它大口咀嚼，鲜血迸溅。
　　“你你到底是谁？
　　为何要将我们全部吃掉？”
　　此时，那老村长看着那大胖子问道。
　　“我我叫宝宝，哥哥姐姐们，都叫我宝宝！”那大胖子一脸天真无邪的回答道。
　　说完，他抓起了老村长，直接吃下。
　　一阵清风吹来，带着淡淡的腥味儿，令那大胖子顿时舒爽的眯起了眼睛。他张开血盆大口，用舌头舔舐着唇边沾染的鲜血。
　　那一个村庄之中，一切活物，都逃不脱那大胖子的吞噬。
　　将一个村庄吃完之后，那大胖子揉了揉肚子，喃喃道：“吃不饱，根本吃不饱！”
　　整个村庄，都被鲜血淹没。
　　一切活物，全部被那大胖子吃掉。
　　一片死寂。
　　这段时间，千羽一直都在修炼，只不过，除了古月之外，天斗帝国的人，没有人知道叶玄已经达到了封号斗罗的境界。
　　即便是千仞雪，也并未发现。
　　不过，千羽现在在月轩阁的学习就要结束了。
　　而千羽也差不多已经掌握了天羽军。
　　还有千羽的两个组织，也差不多的渗透进入了帝国的方方面面。
　　因此，他和千仞雪的那一个计划，差不多也可以执行了。
　　千羽一算时间，整个时候，唐三或许也该从那杀戮之都出来了。
　　想到这里，千羽或许该去见见这位‘老朋友’了！
　　这段时间，让千仞雪尽快布置好，等他回来的时候，就发动政变。
　　这一次，千羽要的是，整个世界的变革！！
　　现在的千羽，已经是九十五级封号斗罗，相当于大陆顶尖强者的存在。
　　再加上自己的世界树，即便是面对波塞西和自己的爷爷千道流的那种极限斗罗，千羽都有一战之力，因此，千羽不惧任何人。
　　所以，现在的千羽，想去什么地方，便去什么地方！
　　于是，千羽启程，朝着那杀戮之都走去。
　　千羽此次去杀戮之都，除了见见唐三这个老朋友之外，他也需要阻止一些意外的发生。
　　原著之中，因为那胡列娜，导致他们武魂殿被坑得很惨，因此，千羽想要先去提醒一下那胡列娜。
　　毕竟，这胡列娜也算是他们武魂殿的人，因此，千羽准备给她最后一个机会。

第324章 疯魔！
　　千羽前往那杀戮之都。
　　这一次，千羽一个人前往，并未带任何人。
　　古月也回到了星斗大森林，准备闭关了，千羽自然不会去打扰她。
　　千羽一个人走在路上，身旁偶尔遇到几只魂兽，千羽却没放在眼里，甚至连动手的想法都没有。
　　千羽就像是闲庭散步一般，悠哉游哉地向着目的地赶去，他已经迫不及待想要见证这所谓杀戮之都究竟如何了？
　　这座城市位于西部边陲的一处平原上，占据着方圆百公里内最好的地形，城墙高达数十米，厚度足有四、五米。
　　这座城市是距离杀戮之都最近的一座城市，这座圣使叫做杀戮城。
　　虽然名字取得霸气，但是，还是在天斗帝国的法治之下，到不像是那杀戮之都那么混乱。
　　但是，毕竟是这杀戮之都旁边的城市，治安自然不好。
　　而就在此时，千羽忽然看到了一尊熟悉的身影。
　　那是一个蓬头垢面的中年男子，衣衫破烂，脸上还有血迹。
　　那双眼睛充满了疯狂与嗜血之意，他似乎刚从战场上下来一般。
　　他的身体非常的壮硕，肌肉虬扎起伏，全身流淌着强悍的气息。
　　只是，他双眼空洞，似乎失去了一切的希望，失去了一切的梦想。
　　那男子不是别人，正是唐三的父亲，千羽的仇人，唐昊！
　　现在的千羽，即便那唐昊是全盛状态，千羽也有信心杀了他，更何况，现在的唐昊，已经被自己的爷爷废掉，即便还拥有一些魂力，根本不可能会是千羽的对手。
　　而且，那唐昊似乎，已经疯掉了。
　　千羽并未立即动手，他悄悄的跟在了唐昊的后面，只见那唐昊见到一个人，便跑了过去，傻呵呵的看着别人道：“请问，你知道我的妻子阿银在哪里吗？”
　　“臭要饭的，给老子滚！”只见一个路人一脚踢在了唐昊的身上，随后将唐昊踹飞出去，怒骂道，“快给老子滚！再多说半句话，信不信老子把你宰了。”
　　“哈哈……”那人的声音很大，周围许多人听到了他的话语，顿时大笑起来，看向唐昊的神色也变得极其嘲讽。
　　唐昊站起来，摇晃着脑袋，喃喃道：“妻子阿银，我要找到阿银……”
　　说完，他又跌倒在了地上，然后爬起来继续寻找。
　　千羽静静的躲在暗处观察着，他发现，唐昊每隔几分钟便会询问一遍同一个人，但无论那人怎么侮辱他，他依旧会锲而不舍的重复询问，似乎那就是他的生命支柱一般。
　　“你见过我的妻子吗？”
　　那唐昊看着来人，傻乎乎的笑着问道。
　　“你的妻子吗？”
　　“你跪下，我就告诉你！”
　　那个人露出了玩味的笑容，戏谑的说道，眼眸深处闪烁出丝丝寒芒。
　　唐昊看到对方的模样，愣住了，但随即毫不犹豫的跪了下去，低着头说道：“请求您，告诉
　　我吧。”
　　看到唐昊如此模样，那个人嘴角微扬，笑容越发灿烂，说道：“你舔我的脚，我就告诉你！”
　　唐昊依旧没有任何反抗，直接将脑袋凑到了那个人的脚下，轻咬牙齿，用舌尖轻舔对方的鞋子，然后用力的吸允起来。
　　唐昊的举动令众人哗然一片，这人也太贱了吧，居然为了让他说出妻子的消息，连尊严都不顾了。
　　“够了！够了！”那个人大喊了两句，然后抬起脚，狠狠的朝着唐昊的肚子上踩去。
　　然后，那人继续道：“你从我的胯下爬过去，我就告诉你哦！”
　　众人皆是嗤笑，感觉唐昊简直丢尽了他们家族的脸面。
　　紧接着，唐昊毫不犹豫的跪在了那人的腿间，然后缓慢的蠕动了起来。
　　众人惊呆了。
　　堂堂昊天斗罗，而且，为了自己的妻子，居然连尊严和骨气都不要了，简直丧心病狂啊！
　　千羽看着这一幕，嘴角露出了轻笑。
　　他没想到，这个曾经威震整个大陆的男人，今日会落魄成如今这番田地。
　　唐昊的表情麻木，他已经习惯了这种耻辱，也习惯了屈辱的活着。
　　此时，只见那人缓缓的坐了下来，拍打着那唐昊的脸笑道：“你妻子是一个丑八怪，现在应该正在勾栏里面和男人睡觉吧！”
　　此言一出，只见那唐昊顿时大怒。
　　“不，我妻子才不是丑八怪，才不是！！”
　　那唐昊咆哮起来。
　　“哈哈哈……”周围顿时爆发出一阵哄笑之声。
　　“真没用，自己的女人都养不活，还敢出来当乞丐。”
　　“你妻子不仅是个丑八怪，还是个勾栏女。”
　　“你一个疯子，也配有妻子吗？”
　　周围的人纷纷嘲讽起来，一副幸灾乐祸的模样，他们早就看那唐昊不顺眼了。
　　此时，只见那唐昊的身上，一股强大的力量爆发了出来，将所有嘲讽者震慑住，他站起身，指着那个人说道：“不许污蔑我的妻子！！！”
　　唐昊的身体猛烈的颤抖了起来，双眼猩红，充斥着愤怒，仿佛要吃人了一般。
　　“怎么？不服气？你这个垃圾，你算什么东西！”那人冷哼了一声，眼底闪过一抹阴翳之色，旋即一掌朝着唐昊轰了过去，速度奇快。
　　唐昊以前毕竟是封号斗罗，即便被废，即便成为了疯子，也比普通人强上不少，旋即一拳打了出去。
　　只见那人被一拳击中。
　　瞬间胸口塌陷，整个人倒飞了出去。
　　那人直接砸了出去，最后一命呜呼了。
　　顿时，整个大街上，慌乱了起来。
　　“疯子杀人了！”
　　“疯子杀人了！”
　　众人立即大喊了起来，
　　纷纷四散逃离开来，他们害怕这个疯子伤及无辜。
　　“吼——”然而就在这时，唐昊突然仰天大喝一声，声波化作涟漪，向着四周扩散而去，那些人的耳膜都差点崩裂。
　　“啊……”一群人抱头鼠窜，他们的耳膜被震碎了。
　　“砰砰砰——”就在这时，那疯狂的唐昊突然扑进了人堆之中，疯狂的厮打起来，一拳拳，狠狠地砸向那些人。
　　那些围观的众人，根本不是唐昊的对手，一个个惨叫着，倒在了地上哀嚎着，痛苦无比。
　　就在唐昊打倒了数人之后，终于停止了攻击，瘫软的跪坐在地上，大口喘着粗气，显得疲惫不堪，精神萎靡，目光空洞，浑身上下鲜血淋漓。
　　“唐昊！”
　　此时，唐昊的身后，一道声音响起。

第325章 暴虐唐昊！
　　“唐昊！”
　　唐昊的身后，一道声音响起，此时，众人往后看去，只见一个男子，一步步的走了过来。
　　男子看上去是一个青年，十七八岁的样子，一席白衣飘逸，英姿飒爽，一脸冰冷，宛若高贵的王子一般，气质非凡。
　　千羽翩翩公子的形象如同一道清风，轻盈而自由。他身材修长，笔直挺拔，展现出了青春的力量和活力。
　　黑色的短发整齐地梳理，微微有些凌乱的刘海遮挡了他眉宇间的英气，使得他的五官更加立体鲜明。
　　他那双眸子深邃而幽暗，如同黑曜石般沉静而神秘。眉宇间流露出一丝冷漠的神情，仿佛带着一层难以逾越的距离感，给人一种不可亵渎的高贵感。
　　他的眼神透露出一股独特的魅力，能够吸引人的目光，让人不自觉地被其所吸引。
　　他的嘴唇轻启，微微勾起一抹淡淡的笑意，勾勒出他那张完美无瑕的脸庞，尽显他的自信与从容。
　　他身穿一袭洁白的长袍，袍身轻盈飘逸，仿佛随时随风而舞。袍子上点缀着一些精致的金线，勾勒出他优雅的身段。
　　整个人散发出一股与众不同的气质，那种高贵而冷傲的气息让人不敢逼视，仿佛他来自另一个世界，与尘俗隔绝。
　　他的每一个动作都流露出一种优雅的韵味，如同行云流水，轻盈而自然。
　　众人看到了千羽，万分震惊，一个个脸上露出了惊讶的神色。
　　此时，唐昊也缓缓的回过头来，无比震惊的看着千羽，难以置信！
　　“是你.”
　　“是你，我要杀了你！”
　　那唐昊看到了千羽，顿时像是疯了一般，唐昊的瞳孔猛地放大，一片深邃的黑暗吞噬了他的双眼。他的眼神变得狂热而狰狞，仿佛失去了理智。
　　他的脸上涌现出一抹狂乱的笑容，扭曲而恐怖。他的双手颤抖着，像是被隐形的力量牵引着，不受他控制。
　　唐昊开始发出低沉而狂乱的呼喊声，声音中透露着无尽的痛苦和绝望。
　　此时的唐昊，显然还认得千羽，旋即整个人朝着千羽冲杀了过去，他似乎很兴奋，但却又好像十分悲凉。
　　“轰隆隆！！”
　　唐昊的右脚重重踏在地板上，整个地板都龟裂了开来，他的身影急促掠过，转瞬间就已经到达了千羽身边。
　　唐昊死死的盯着千羽，目眦欲裂。
　　他的喉咙里挤出几个字：“是你，是你，即便化成灰我都记得你，将阿银还回来，还回来啊！”
　　但是千羽却并未有半点畏惧，反而露出一丝讥讽的笑容：“不错，你的阿银就是被我夺走了，但是，那又如何，你能奈我何？”
　　“啊……”
　　唐昊听到千羽的话语，仿佛再次遭遇雷劈，全身剧烈的颤抖着，他不相信千羽说的话，可是，那个场景依旧历历在目。
　　“堂堂昊天斗罗，如今沦落成为了一个乞
　　丐，就你这样，还想要找回你的妻子吗？！”
　　千羽的声音铿锵有力，传遍了周围每一个角落。
　　“轰隆隆！！”
　　霎那间，原本平静的广场突然掀起巨浪滔天，那些人全部都被吹倒在了地面上。
　　唐昊的脸上满是泪痕，他紧握双手，咬牙切齿，双眼赤红，仿佛有火焰喷薄而出：“还我老婆，还我阿银！”
　　“哈哈哈哈……”千羽仰天大笑，笑声刺耳而诡异。
　　唐昊听了心脏骤然抽搐起来，双眼布满血丝，整个人状若疯癫，如果目光能够杀人，恐怕千羽此时已经尸骨无存了吧！
　　这一刻，只见那唐昊一拳朝着千羽打了过来，千羽嘴角轻笑，只是轻轻的伸出了手，便挡下了这一击。
　　即便是巅峰时候的唐昊，千羽也有把握能够战胜他，更何况现在仅仅只是如此的唐昊呢？
　　千羽站在原地，目光平静的看着他，没有任何的表示，仿佛在等待他继续发动攻势。
　　唐昊此时已经陷入了暴怒之中，他根本不顾及什么，拼尽全力的攻向千羽。但是千羽却游刃有余，根本不费吹灰之力。
　　唐昊的实力太弱了。
　　千羽一掌拍出，唐昊被击退了。
　　他又冲了上来，千羽摇了摇头，“你这样只会徒劳无功。”他淡淡说道。
　　他的身躯微微一侧，躲避开唐昊的拳劲。然后手臂一挥，一巴掌扇向唐昊。唐昊的速度根本跟不上他的节奏。
　　“啪！！”一声脆响。
　　唐昊被扇翻在地，脑袋晕晕乎乎的，半晌才恢复过来。
　　他慢慢爬了起来，脸上浮现出一丝倔强。他的双眸闪烁着坚毅之色。
　　他再次冲了上去，然后被一巴掌再次扇翻在地。如此反复，唐昊已经被打懵了，但是依然顽强的站了起来。
　　他一拳一拳的打在千羽身上，千羽只是淡定的躲开他的攻击，根本毫发无损。
　　这让千羽心中充满了惊讶。这唐昊居然还有这样的力量！不愧是当初的封号斗罗。
　　即便被废了，他的肉身强度，依旧不错。
　　这个时候，千羽想起来了那地狱之中的堕天使。
　　那些堕天使曾经应该也非常强大，但是被地狱之主打败之后，比地狱之主抽取了灵魂，因此才会成为行尸走肉。
　　因此，千羽也想到了某种可能。
　　对于现在的千羽来说，那地狱之中的一切资源，他都还用不了。
　　他根本不可能将他们带出地狱，因此，或许，自己可以像是那些堕天使一样，炼制属于自己的傀儡。
　　而这唐昊，不正是炼制傀儡的最好材料吗？
　　“嘭！”
　　唐昊再次摔倒在地，鲜血直流，身体蜷缩在一块儿，他艰难抬起头来，双眼赤红，恶狠狠的瞪着千羽。
　　此时的唐昊，根本用不出来武魂和魂技，因此，在千羽的面前，根本没有半点实力。
　　千羽嘴角轻笑，看着唐昊道：“唐昊啊唐昊，你对曾经做过的一切，感到后悔了吗？”
　　此言一出，唐昊的眼神中，闪过一丝清明。
　　他终究还是想起来了。
　　“千羽，你给我住口！！”唐昊愤怒的咆哮着，眼睛通红，充斥着怨恨与仇视。
　　千羽冷哼一声，“若不是你当初想要杀我，你又怎么会到了今天这个境地？”
　　“你闭嘴！”
　　唐昊的双眸赤红一片。

第326章 杀死唐昊，报仇雪恨！
　　千羽一步踏出，瞬间来到了唐昊的面前，随后，一脚踩了下去！
　　“咔嚓”一声，唐昊的膝盖骨竟被千羽一脚踢断！！
　　“啊——”
　　唐昊凄厉惨叫，疼痛难忍！
　　但是，千羽却完全无动于衷，他再次跨出一步，一脚踏在了唐昊的肩膀之上，将其踩在地上！
　　此刻的唐昊浑身是伤，气息极为虚弱。
　　一脚踩在了他的胸膛上，将他死死踩住。
　　随即，他俯瞰着唐昊，冷漠至极。
　　“千羽！我一定不会放过你的，我一定会杀了你的！”
　　“杀我？你配吗？”千羽不屑一笑，眼神轻蔑的看着唐昊。
　　“你以为你还是那个万人敬仰的昊天斗罗，告诉你吧，我已经突破封号斗罗了，而你，武魂和魂力都已经被废了，这样的差距，你拿什么杀我？”千羽的声音冰寒无比。
　　“不……不……”唐昊喃喃自语，“杀了你，我要杀了你！”
　　唐昊的双目越发的猩红，浑身散发着恐怖的煞气。
　　“煞气.呵呵，比起我的黑暗力量，又如何呢？！”千羽冷哼一声，一股恐怖的威压从千羽的身上爆发了出来。那威压令所有人心生寒意，仿佛掉进了九幽地狱之中一般，浑身发麻。
　　“砰！”
　　下一刻，千羽的腿狠狠的踢在了唐昊的身上，顿时，唐昊吐出数口血沫，躺在地上奄奄一息。
　　“啪！！！”千羽狠狠一巴掌甩在了唐昊的脸颊上，将他的身体再次砸飞，重重的撞在了墙壁之上。
　　“咳咳！”唐昊连续吐了几口血沫，他的身体变得萎靡。
　　千羽看着倒下的唐昊，嘴角轻笑道：“现在，你还疯吗？”
　　“你要是疯的话，我倒是可以提醒你一下！”
　　千羽嘴角带着微笑，看着唐昊道：“对了，你马上就要死了，你死之后呢，阿银便由我照顾了，你放心吧，我会比你，更好的照顾她，因此，你可以安心的去了。
　　对了，还有你的儿子唐三，我当然不会放过他，你死之后，便轮到他了。
　　还有还有，我准备将你炼化成为傀儡，让你亲手杀死你的儿子，这样的话，应该会非常的有趣吧！”
　　千羽看着唐昊笑道，这一刻的唐昊，目眦欲裂，双眼顿时瞪出鲜血，整个人显得异常狰狞。
　　他挣扎着想要起身，但是，每当他要起身的时候，千羽总是一脚踹在了他的背上，令他跌倒在地上。
　　“你杀了我吧！杀了我！”唐昊怒吼道。
　　“哈哈，你真的以为我会杀了你？那多没意思啊。我会留着你，慢慢的将你，折磨至死！！”
　　千羽看着唐昊那狰狞的样子，脸上露出了残忍的笑容。
　　千羽的脚狠狠的踩在唐昊的胸膛上，让唐昊痛苦哀嚎。
　　“我不会让你死的那么容易的！！！”千羽咬牙切齿的道。他缓缓的蹲下身，抓住了唐昊的右腿，猛的
　　用力，硬生生的掰折了唐昊的右腿。
　　“噗嗤！”唐昊喷出一口鲜血，他的右腿呈诡异的扭曲状态。
　　唐昊剧烈的惨叫声响彻云霄，他不停的颤抖着，双眼布满了血丝，额头青筋凸起，似乎是在承受着巨大的痛苦。
　　他的眼神渐渐涣散了，眼神中满是绝望之色，但他还是死死的盯着千羽，眼中充满了仇恨！！！
　　千羽冷酷的笑着，他的脸上没有一丝同情的样子。
　　随即，他伸出右手，握住了唐昊的左腿，用力向旁边掰去。
　　伴随着清脆的“嘎嘣”一声，唐昊的左臂也弯曲了。
　　千羽并没有立刻松手，而是继续用力，“咯吱、咯吱！！！”骨骼碎裂的声音响起。
　　此时，唐昊的左臂早已经被他活生生的扳断了，而他依旧在努力的保持着清醒，眼神中充满着坚韧之色！！
　　“我一定会杀了你的，我一定会杀了你的！！！”唐昊嘶哑着嗓子低沉的咆哮道，他双眸猩红的盯着千羽，就像是野兽一般。
　　“哦？是吗？”
　　“砰！”
　　千羽又是一脚踢在了唐昊的腰部，将唐昊踢的撞在石壁上。
　　“你等着，我迟早会宰了你的！我发誓！”唐昊喘着粗气，艰难无比的抬起头，死死的盯着千羽，眼中燃烧着熊熊火焰！！！
　　千羽又是一脚踢了下去，唐昊顿时惨呼一声，整个人趴在地上。
　　那唐昊口中溢出了鲜血，染红了地面。但是，他却倔强的爬了起来，用尽全身的力气站直身躯，死死的盯着千羽！！！
　　千羽的眼中流出一抹赞赏之色：“你很有毅力嘛！”
　　不过，千羽丝毫都不会留情，只见他一拳打在了唐昊的肚子上，将唐昊直接轰击的再度倒飞了出去。
　　千羽一脚踩在那唐昊的脸上，一字一句的说道：“我最讨厌你们这种人了，明明已经失败了，明明知道自己根本没有任何的机会了，但你还是想要拼命的反抗！
　　我就喜欢看到你这副垂死挣扎的模样！我很高兴！你看看，现在的你，简直跟条狗一样，我想怎么蹂躏就怎么蹂躏你！！！”
　　“啊！”顿时，只见唐昊顿时痛苦的大吼，
　　他的喉咙里发出“咕噜、咕噜”的声音。
　　他的双眼充满了愤怒与屈辱！！！
　　“千羽！你这个畜牲！我做鬼都不会放过你的！！”
　　“做鬼？你觉得你能投胎转世？”千羽嘲讽的笑着，“抱歉，你想要做鬼的话，我倒是可以成全你，可是，你只怕不知道，整个地狱，都是我在掌控！”
　　说完之后，千羽也不准备多废话了，直接一脚踩在了唐昊的脑袋之上，顿时，唐昊的脖子处传来了咔嚓的声音。
　　千羽的脸庞抽搐着，他看着地上唐昊那已经没有丝毫动静的尸体，脸庞扭曲到了极致！
　　此时，千羽按在了唐昊的脑袋之上，嘴角轻笑道：“灵魂抽取！”
　　只见那唐昊的
　　灵魂，瞬间化作了一团能量，被千羽抽取了。
　　唐昊的身体千羽也还有用。
　　他要用唐昊的尸体，炼制傀儡。
　　至此，唐昊终于被千羽杀死，不过，千羽可不会这么简单就放过唐昊。
　　即便杀死，千羽也可以折磨唐昊。
　　毕竟，千羽所处的地方，叫做地狱。
　　而地狱，便是那死人的国度！
　　地狱路！
　　唐三和胡列娜相互扶持，此时，胡列娜的心已经被唐三俘虏了。
　　唐三看到，胡列娜身上释放着一层淡淡的血雾，整个人的双眼已经完全变成了血红色，身体周围，白色波纹不断在波动中增强。
　　而她虽然在看着自己，可身体却在剧烈的痉挛，似乎在承受什么巨大的痛苦。
　　心中一动，唐三沉声喝道：“胡列娜，清醒点。”
　　一边说着，他抬起右手，按在了胡列娜头顶。
　　一股沛然纯净的生命气息顺着手掌传入胡列娜顶门，在那淡淡的蓝色光芒波动之下，胡列娜颤抖的身体渐渐恢复了正常，眼中血色也随之褪去。
　　没有永远的敌人，只有永远的利益，地狱路前途未卜，多一个伙伴总比让她疯狂了拉自己一起毁灭要好。
　　此时此刻，唐三不断的告诉自己，放下对武魂殿的恨意，暂时和眼前这黄金一代中的美少女合作。
　　“谢谢。”口中吐出这两个字，胡列娜和唐三都吃了一惊，因为胡列娜的声音竟然已经变得有些沙哑了。
　　唐三的回答只有四个字，“同舟共济。”
　　看着唐三，胡列娜眼中明显多了些什么，目光流转，调匀自己的气息，这才和唐三一起朝着周围看去。
　　他们都是聪明人，自然不会盲目行事，先观察好周围的情况显然是最重要的。
　　仔细一观察，两人都不禁倒吸一口凉气，眼前的情形比他们想象中还要险恶的多。
　　周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊。
　　除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。
　　对视一眼，唐三和胡列娜不禁都皱起了眉头。
　　胡列娜脑海中灵光一闪，“不知道下面是些什么。”
　　“我看看。”唐三匍匐在地，对于胡列娜，他不得不防，只将头部露在圆台外面向下方深渊望去。
　　下方黑暗朦胧，但却难不倒唐三，暗蓝色的光芒从他双眼之中喷吐而出，瞬间拉近了距离。
　　翻身跃起，唐三的表情看上去有些怪异。
　　“怎么样？你能看得清么？”胡列娜冷静的问道。
　　唐三点了点头，“下面是血。或者说是血池。
　　如果我猜的不错，下面那血池，就应该是多年以来杀戮之都积蓄的人血。也就是他们所说的血腥玛丽和给这条地狱路的祭品。”
　　胡列娜露出沉思状，半
　　晌后，道：“简单分析来看，这条地狱路不但是离开杀戮之都的路径，同时，也应该是整个杀戮之都的核心所在。”
　　她刚说到这里，明显发现对面的唐三眼睛亮了起来，两人几乎是异口同声的说道：“或者说是杀戮之都那奇异领域的能量源泉。”
　　胡列娜继续她的分析，“唐银，你发现没有。在这杀戮之都内，最为重要的就是血，这所谓的血腥玛丽几乎在这里什么地方都会出现。
　　正像你所说的那样，这血里面含有慢性剧毒，但它又能起到一定的兴奋作用。
　　可以控制人的方法有很多，为什么杀戮之都的统治者一直都使用血液呢？
　　只是为了给人更加神秘的感觉么？我认为不是，这其中必然有什么秘密。”
　　唐三点了点头，道：“我的想法和你一样。虽然我们现在还不知道杀戮之都内这血液真正的秘密。
　　但可以肯定的是，如果失去了血液的来源，对于整个杀戮之都，将是巨大的打击，甚至有可能是毁灭性的。
　　这样一个地方，我认为早就应该将其毁灭了。
　　可你们武魂殿却偏偏听之任之。难道真的就是为了让这里收容那些堕落者么？”
　　要是千羽在这里，他定然会为唐三的言论大吃一惊。
　　这唐三刚刚从这杀戮之都获得了好处，立即就想着过河拆桥了，不愧是‘正义’呢！
　　胡列娜脸色变了变，淡淡的道：“这些事情不是我能左右的。
　　我知道你们昊天宗对我们武魂殿意见很大。
　　但现在这个时候，我们还是先解决了眼前的问题再说吧。”
　　“怎么，你对我们昊天宗，就没有意见吗？”唐三立即问道。
　　胡列娜立即道：“若是以后我能够当教皇，我一定不会针对你们昊天宗的，我觉得，我们可以和平相处！”
　　听到了这里，唐三看向了胡列娜。
　　不得不说，这胡列娜还真是单纯，可以好好的利用利用。
　　轻轻的点了点头，唐三看向远处的黑暗，“那我等着你当上教皇！”
　　说完之后，唐三继续道：“这条窄路应该就是所谓的地狱路了。”
　　胡列娜点了点头，道：“上次你给我的药很有效，你有没有什么能够预防剧毒的药物？
　　我们从这里爬下去，至少下面是血池，还能有种脚踏实地的感觉。这条窄路总给我一种危机感。”
　　唐三摇了摇头，道：“我和你的感觉一样，这条地狱路确实危险。但是，下面给我的感觉，却更加危险。
　　在出发之前，我认为，我们还是先将意见统一一下比较好。”
　　胡列娜毫不犹豫的道：“都听你的吧。我只是提出一个建议。”
　　胡列娜俏脸看着唐三，顿时泛起了花痴。
　　之后，唐三和胡列娜就在圆台上坐了下来，宁心静气，调息。即将要面对的是怎样危机他们都不知道，保持最佳状态才是他们现在最好的选择。
　　整整一个时辰，两人都在修炼中度过。在这地狱路之中，他们的魂技已旧被那种莫名的力量所压制了，能够凭借的也仍旧只有在杀戮之都内自保的手段。
　　几乎不分先后睁开双眼，两人对视一眼，同时站起身。胡列娜解开自己的腰带，快速的将外衣脱了下来。露出了里面的内衣。
　　她的内衣是粉红色的，上身是一件粉红色的小背心，只将最重要的部位紧紧的包覆，下身则是一条刚过大腿根的粉红色小热裤。
　　外衣这么一脱，就露出了身材的奥秘。
　　平时胡列娜的身体始终都包裹在黑衣内，全身都隐藏的很好。除了高挑的身材之外，看不出其他东西。可此时此刻，她的奥秘却已经完全展现在唐三面前。
　　虽然胡列娜平时非常的保守，但是现在，她的心已经被眼前这个少年俘获了，她自然顾不得那么多了。
　　甚至，面对着喜欢的人，她的心中，还有一丝丝兴奋。

第327章 十八层地狱！
　　此时，胡列娜的身体，暴露在唐三的面前。
　　胡列娜的身高和小舞差不多，白皙的肌肤被周围黯淡的红光映衬，更增添了几分魅惑。
　　她那肌肤光滑细腻的甚至在微微反光，两条修长笔直的大腿绷紧，露出柔和的线条。
　　纤细的小腰肢裸露在外，美丽的身材出现在唐三眼前，从她身上，竟然找不到半分瑕疵。
　　胡列娜脱掉衣服的动作显得很自然，把衣服扔在地上，然后飞快的把长发梳拢好，整个人看上去紧趁利落，然后开始撕扯自己脱下的外衣。
　　看着胡列娜的身材，唐三的心中有些惊讶，吞了吞口水。
　　胡列娜的武魂乃是妖狐，本身最擅长的技能就是魅惑。
　　而她此时虽然并没有向唐三施展技能，但她那完美的娇躯就是最好的魅惑媒介。
　　尽管唐三知道她为什么要这样做，可一时之间，还是有些呆住了。毕竟，这是他有生以来第一次如此直接的看到一名少女的身材。
　　胡列娜表面看上去很自然，可内心其实也紧张的不得了。
　　虽然她是以魅惑技能著称，可实际上却极为洁身自爱。黄金一代中的焱追求她已经很久了，可她却连手都没被焱碰过一次。
　　如果眼前合作的不是唐三，换一个人的话，就算死她也不会让对方看到自己身材的。
　　“你还愣着干什么，还不脱掉外衣。”胡列娜朝唐三说道。她尽量让自己的语气平静一些，掩饰着内心的尴尬。
　　唐三摇了摇头，道：“不用了，有一件衣服足够，我们之间的距离不能太远。”
　　“给你，你走前面还是后面？”胡列娜将绳子的一端递给唐三。
　　唐三毫不犹豫的道：“我走前面。”
　　这句话他几乎是未经过思考的。从安全性来说，后面显然要比前面安全一些。但唐三也是无奈之举，让他在后面一直看着胡列娜那极容易让人犯错误的窈窕身材，恐怕这地狱路不用走也要完蛋了。
　　他可不希望自己与胡列娜之间出现任何纠缠。
　　胡列娜好像明白了唐三的想法似的嫣然一笑，对于自己的魅力她是有着十足的信心。
　　由于她的武魂特性所致，很小的时候就开始受到专门的魅惑训练。胡列娜自问，或许有女孩子会比她更漂亮，但决不可能有女孩子比她更吸引人。
　　两人将绳子的一端各自在腰间拴好，唐三回头看了胡列娜一眼，正好看到胡列娜挺了挺胸，媚骨天生的她，哪怕只是这样一个小小的动作也令唐三心头发热。
　　赶忙回过身，精神力收敛，将心中杂念消除，“走吧。”
　　胡列娜跟在唐三身后，两人相隔大约三米到四米之间的距离，心中对这个男人不禁更加几分赞赏。
　　均匀的步伐与步速，无疑令跟在后面的胡列娜更容易掌握节奏，保持这种最佳的距离。
　　唐三走
　　在前面，双眼微微眯起，紫极魔瞳注视着前方，远处的黑暗对他来说并不是什么太大的问题，但尽管是他的紫极魔瞳，在这种光线下也只能勉强看到千米左右的距离。
　　而且到了远处，视觉也变得模糊起来。他的双手自然下垂在腰间，轻抚在二十四桥明月夜上。
　　此时，他和胡列娜乃是一条绳子上的两只蚂蚱，如果遇到情况，动作绝不能太大，否则只会相互掣肘，带来毁灭姓的灾难。
　　就这样保持着和谐的节奏，两人缓缓隐没在暗红色之中。背后的圆台已经不见了。
　　正向前走着，唐三的脚步突然停了下来，而在他身后的胡列娜几乎是同时停下，没有多走一步，可见她现在的精神是何等集中。
　　“怎么了？”胡列娜压低声音问道。
　　唐三沉声道：“我们已经走了三百六十四步，你有没有发觉，空气开始变得热了起来。
　　而且，这里似乎已经不再安静，周围有声音。虽然很细微，而且尚在远处，但它们的目标应该是我们。小心戒备。”
　　唐三并没有召唤出昊天锤，胡列娜隐约看到，在唐三双手之中似乎多了些什么东西，在周围的暗红色中闪过一点淡淡的光芒。
　　渐渐的，那细微声也逐渐出现在胡列娜的精神世界里，声音并不强，但是频率却非常快，正像唐三所说的那样，这些细微的声音正在朝着他们的方向接近。
　　突然，唐三有些急切的说道：“我知道为什么会感觉到热了。下面的血池离我们近了。”
　　“啊？这怎么可能。我们前行并没有坡度。”胡列娜有些吃惊的向旁边深渊看去，她依旧看不到什么，一眼望去，眩晕感顿时袭来，她赶忙定神站好，不敢再看。
　　唐三沉声道：“先前下面的血池距离我们大约有一千米左右，因此，我才会感觉到温度的变化。
　　看来，那血池中未必是血液，也有可能是岩浆。
　　如果随着我们前行，温度持续增加，那么，我几乎可以肯定，我们最后的一段路，很有可能会是在那血池淹没之中。那也才是地狱路真正难走的一段。”
　　听了唐三的话，胡列娜不禁心中凛然，简单的分析她心中也得出了同样的结论。
　　唐三沉声道：“先不管这些了，不论怎么说，我们先应付过眼前的这场危机再说吧。来了。”
　　嗡动的声音越来越大，隐约中，唐三凭借紫极魔瞳能够看到一些红色的影子正在飞快接近。
　　很快他就明白为什么在自己的精神感受中那个声音的频率会那么快了。因为，这飞来的生物不是一只、两只，而是一群。至少有上千只组成的一群。
　　离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了，那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。
　　每一只血蝙蝠的身长大约有一
　　尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。
　　一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着唐三和胡列娜飞了过来。
　　此时，胡列娜的脸色已经变得很难看了。手中短剑收于胸前，沉声问道：“怎么办？”
　　唐三冷静的道：“兵来将挡、水来土掩。我们背对背抗击。”
　　“好。”在这种情况下，任何人都没有选择逃避的可能。
　　胡列娜身体飞快的一转已经来到唐三背后，身体直接靠在唐三背上，她那突出的翘臀正好贴在唐三臀部下方，突然出现的弹性险些令唐三严谨的心神出现裂缝。
　　地狱。
　　千羽通过了第一层考验之后，也解锁了地狱的新地图。
　　在地狱之中，有专门折磨人的地方，那个地方，叫做十八层地狱。
　　那个地方的存在，是为了对付那些罪大恶极的人，让他们永世不得超生。
　　其中，最厉害的刑罚就是十八层地狱。
　　千羽走进了那十八层地狱。
　　这十八层地狱分为十八种刑罚，这每种刑罚都有着不同的效果，但是，最严重的刑罚，都是要求魂飞魄散的，而且，是永世不得超生。
　　千羽看着十八层地狱，他嘴角掀起一抹弧度，眼中闪烁着阴森可怖的寒光。
　　第一层：拔舌地狱。
　　死后被打入拔舌地狱的人，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽.后入剪刀地狱，铁树地狱。
　　第二层：剪刀地狱。
　　这一层地狱，死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指。
　　第三层：铁树地狱。
　　树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。待此过后，还要入孽镜地狱，蒸笼地狱。
　　第四层：孽镜地狱。
　　如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚，还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天吧？
　　到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。然后分别打入不同地狱受罪。
　　第五层：蒸笼地狱。
　　被打入蒸笼地狱人，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔舌地狱。
　　第六层：铜柱地狱。
　　小鬼们扒光你的衣服，让你裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红。
　　第七层：刀山地狱。
　　刀山地狱，脱光衣物，令其赤身裸体爬上刀山.视其罪过轻重，也许“常驻”刀山之上。
　　第八层：冰山地狱。
　　令其脱光衣服，裸体上冰山。
　　第九层：油锅地狱。
　　死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，啪，啪直响！
　　第十层：牛坑地狱。
　　投入坑中，无数只牛袭来，牛角顶，牛蹄踩，牛身燃火，触之即焚
　　成灰烬。
　　第十一层：石压地狱。
　　为一方形大石池，上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索
　　第十二层：舂臼地狱。
　　这个地狱，就像是那打年糕一般，放入臼内舂杀。
　　第十三层：血池地狱。
　　第十四层：枉死地狱。
　　第十五层：磔刑地狱。
　　第十六层：火山地狱。
　　第十七层：石磨地狱。
　　第十八层：刀锯地狱。
　　千羽看着这十八层地狱，然后叫来了小鬼，只见那小鬼出现在了千羽的面前，立即恭敬道：“尊上！”
　　千羽将唐昊的灵魂释放了出来，顿时，唐昊的灵魂看着千羽，无比震惊，不敢相信自己的眼睛。
　　唐昊万分震惊的看着千羽，立即问道：“我不是死了吗？”
　　“我怎么会出现在这里？”唐昊的语气中，夹杂着深深的疑惑。
　　千羽淡漠道：“不错，你的确是死了，但是，你以为，死了便解脱了吗？”
　　千羽的声音中带着浓浓的戏虐。
　　唐昊闻言，眼眸之中闪烁着凶光，他死死的盯着千羽，咬牙切齿的道：“你你什么意思，这.这里是什么地方？！”
　　千羽平静道：“你不是说，做鬼也不会放过我吗？那我告诉你，你现在已经是灵魂状态了，而这里，便是灵魂的世界，俗称地狱！”
　　地狱？？
　　听到了这里，唐昊的心脏猛的跳了几下！！！
　　他的身子微微一抖，他知道，他这辈子恐怕真的逃不掉了。
　　他更是心底一阵发寒。
　　“你要干什么！！！”唐昊惊恐无比的大喊着。
　　“干什么？”千羽冷哼一声，随即对着那小鬼吩咐道，“把他给我带到刑场上去！”
　　唐昊的内心升腾起一股强烈的恐惧感，他大声的喝道：“你，你到底是什么人？！”
　　“你怎么可以命令他们？”
　　唐昊无比惊恐的看着千羽问道。
　　千羽嘴角微笑，看着唐昊道：“告诉你也无妨，我便是这地狱的王，这地狱之主！”
　　“你”唐昊浑身颤抖着，他不敢相信的瞪大了双眼看着千羽。
　　“唐昊，你以为死去便可以解脱吗？！”千羽阴冷的笑着，“你错了，自从你没有杀死我那一刻，你的悲剧早已经注定了，即便你死了，你是一个灵魂，我也会让你永受折磨，永世不能超生！哈哈哈哈！！！”
　　千羽肆意猖狂的笑着。
　　唐昊的身体剧烈的颤抖着，他的双目无神，他的脸颊变得苍白，他的精神似乎受到了重创！
　　他不甘心的看了一眼千羽，他终于缓缓闭上了双眼……
　　千羽看着唐昊继续道：“我会让你体验这十八层地狱的痛苦，你放心，你的身体，我会炼制成傀儡，还有你的儿子，不久之后，我也会送他下来陪你！”
　　“不，千羽，你不能这么做！”
　　唐昊惊恐的大叫道，“求求你了，不要杀我的孩子，不要伤害他！！！！”
　　但是，这一切都太晚了，千羽不会因为唐昊的祈求，而放弃复仇。
　　千羽轻声道：“将他打入十八层地狱，我要他，每一层地狱，都体验极致的痛苦！”
　　千羽看着那些小鬼吩咐道。
　　“是！”
　　那些小鬼，拖着唐昊的灵魂，一步步走向了那十八层地狱之中。
　　“啊！！！！！”
　　凄厉无比的惨嚎声，在那十八层地狱之中传荡开来，久久未息。

第328章 炼化，傀儡昊天！
　　唐昊的灵魂进入了十八层地狱，顿时，他的灵魂在十八层地狱之中，开始受尽了煎熬。
　　“啊！！！！”
　　那唐昊，发出了撕心裂肺的惨叫声！他的灵魂，仿佛正遭受着非人的折磨。
　　那拔舌地狱之中，顿时，只见那唐昊的舌头被拔掉，紧接着又是刀山油锅等刑罚。
　　这十八层地狱，每一层的刑罚都是非常残忍的。
　　而且，每天，每天都在持续。
　　那十八层地狱的手段极其残暴，他要让唐昊每天都承受着非人的痛楚。
　　这就是当初唐昊逼迫千羽所造成的代价，如今，千羽要让他一点点偿还！！！
　　那十八层地狱，则是让唐昊饱受凌迟之苦，每天的疼痛，足矣使人崩溃！
　　千羽的心狠手辣程度，可以称得上是史诗级！
　　而唐昊，现在就像一条丧家之犬一般，只能够苟活在十八层地狱，他的身体被锁链锁住，他只能够眼睁睁的看着自己一遍一遍的尝受着那锥心刺骨的痛苦。
　　那种滋味，绝望，无助，无法形容。
　　时间流逝……
　　那唐昊经历着那非人一般的折磨，但是他现在是灵魂状态，根本没有任何办法。
　　他甚至连求饶都做不到，只能够承受着非人的痛苦。
　　“千羽，千羽你这恶魔！”唐昊怒吼道！
　　那千羽看着唐昊，满是不屑，他讥笑道：“恶魔？你说错了，我是恶魔之王！”
　　“唐昊，好好享受吧。”千羽轻蔑的说道。
　　而千羽就像是一名高高在上的君王，他看着自己曾经最恨的仇人在那地狱之中挣扎、哭泣、哀鸣，那种快感，无与伦比。
　　千羽回到了现实的世界，他并未立即前往那杀戮之都，而是准备将唐昊的尸体炼化成为傀儡。
　　千羽看着那唐昊的尸体。
　　粗犷的汉子，长得很是威武，那一身肌肉鼓囊囊的，看起来就充满爆炸性的力量。
　　唐昊的身材很是魁梧。
　　看到这，千羽的眼中闪过一抹怨毒。
　　不过如今，他已经报仇了，他要将这唐昊的尸体炼化成为傀儡。
　　想到此处，千羽看着唐昊的尸体，他眼中闪过一抹狰狞。
　　说完之后，他直接动用自己强悍的力量，开始炼化唐昊的尸体。
　　唐昊的血脉虽然强大，但是和千羽相比，却差了太多太多。
　　此时，千羽释放出来了那世界树武魂。
　　千羽使用世界树武魂的创造，开始改造着唐昊的尸体，徐徐的绿光，将唐昊包裹着，唐昊的血液开始融合，他的身躯逐渐凝聚，最终，一具全新的傀儡出现在了千羽的面前。
　　唐昊的尸体，经过千羽的改造之后，他的身体变得更加的坚固，他身穿黑衣，整张脸庞显得刚毅、英俊，那坚硬的面孔透露着丝丝冷酷。
　　“哈哈哈！！！”
　　千羽看着那傀儡，疯狂大笑。
　　这傀儡，就是他的杰作，他要让唐昊承受着他
　　曾经所受的痛苦！
　　但是千羽仍然自顾自的炼化着他的身体，将他的皮肤、毛发、五官，都慢慢塑造，这种改造，是极端残忍的。
　　然后，千羽直接释放出来了武魂真身，顿时，世界树武魂出现在了千羽的后面。
　　只见那世界树武魂释放出一缕缕绿色的气息。
　　一棵巨大的大树虚影浮现在千羽的后方，散发出磅礴无边的威压，那种气势，简直是碾压一切！
　　随后，千羽将自己那强大的力量，灌输到了唐昊的体内！
　　顿时，唐昊的身体，开始急速的吸收这些力量，他的血脉之力在不断的提纯着。
　　那大树的枝干，犹如触手一般，延伸开来，它缠绕着唐昊，然后将唐昊的身体牢牢的束缚在原地，那藤蔓缠绕着唐昊的身体。
　　千羽直接创造出来了灵魂，顿时，只见一道绿光，形成了一道新的灵魂。
　　“去吧！”千羽对着那道新生的灵魂淡漠道。
　　“是。”那道灵魂恭敬的点点头，然后，瞬间消失在了这里。
　　千羽静静的站在唐昊的旁边。
　　那道灵魂离开后，便是朝着唐昊飘去，然后附着在了唐昊身上，顿时，那灵魂的模样和唐昊几乎一模一样，就像是两者合二为一。
　　千羽的嘴角微翘，眼眸深邃而邪魅。
　　“从今往后，你叫昊天，你就是昊天斗罗！”千羽喃喃道。
　　此时，再见那昊天斗罗立即朝着千羽跪下道：“是，主人！”
　　千羽看着那昊天斗罗，虽然是他改造出来的傀儡，但是，他的实力并未下降多少，仍然具有封号斗罗的实力。
　　而且，他的灵魂是千羽用世界树创造的，因此，他创造出来的傀儡，绝对不可能会背叛他。
　　“你释放出武魂来看看！”千羽看着那昊天开口道。
　　昊天微微点头，旋即直接释放出来了昊天锤武魂，顿时，只见一个巨大的锤子浮现在了空中。
　　昊天锤的锤柄通体金黄，上面布满了玄奥的花纹。
　　“恩。不错。”千羽微微点头。
　　昊天锤武魂的品质，在斗罗大陆之中也算得上顶尖的存在了。
　　千羽继续吩咐道；“昊天，带我去找杀戮之都！！！”
　　“是！”昊天斗罗恭敬道，随后，昊天斗罗便是带着千羽朝着杀戮之都飞去。
　　此时，地狱路之中。
　　那些血红色的蝙蝠飞的很快，一会儿的工夫就已经接近了。它们的眼睛也是血红色的，发现目标，口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。
　　上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风，顿时吹的唐三和胡列娜身体一阵晃动。
　　唐三动作很快，飞速解开腰间的绳子，反手一探，经过胡列娜的小腹，再将绳子绕过来，飞快的系在自己腰上。
　　这样一来，两个人的身体想不紧贴都不行了，完全被牢牢的捆在一起。
　　胡列娜对于唐三的动作并没有半分不满，她知道，唐三这是
　　在利用两人身体的共同重量来抵御风力。两个人拴在一起，总要比一个人好。
　　唐三手指一捻，一道寒光飘然射出。直奔一只距离最近的血蝙蝠飞去。
　　谁知那血蝙蝠的身体在空中轻微一摆，竟然闪过了唐三弹出的飞针。
　　连控制飞行都变得困难，更不用说向两人发动攻击了，在唐三的飞针面前，没有一只血蝙蝠能接近两人身体十米范围之内。
　　那些血蝙蝠的智慧似乎很高，在接连试探了三次之后，再不肯轻易靠近唐三那蓝色领域范围，但它们也不肯就此离去，依旧围绕在周围，不停的扇动着翅膀，将一股股不稳定的气流吹向二人。
　　唐三巴不得他们向自己发动攻击还要好一些，这种不断的搔扰反而令两人面对起来更加困难。试探着将蓝色领域收回一些，来吸引血蝙蝠。
　　但那些血蝙蝠却极为聪明，只要蓝色光芒还在，它们就不肯上前。
　　之前的数次冲击虽然令它们损失不小，但整体庞大的数量还在，唐三和胡列娜都知道，哪怕是被一只血蝙蝠咬中，恐怕也会是致命的。
　　“这些蝙蝠真可恶。”胡列娜狠狠的说道。但她的主要攻击手段都是用于近战，这时候也帮不上唐三什么。
　　唐三沉声道：“你不要动，保持身体稳定，护住你自己那个方向，既然它们不攻击，我们就继续前进。”
　　一边说着，唐三后背微微弓起，将胡列娜的身体顶离地面，开始大步的向前走去，这一次，他不是在保持匀速，而是速度极快的前行。
　　在紫极魔瞳和听声辨位的配合下，唐三的每一枚飞针都产生了应有的效果。
　　刺耳的尖叫不断响起，因为追的过急而落入蓝色领域至少有近百只血蝙蝠，在一片寒光闪过，它们的身体如同下雨般坠落。
　　胡列娜只觉得自己的身体仿佛腾云驾雾了一般，往下面看，根本看不到那条窄路，视觉所及范围，只有漆黑的深渊。
　　“唐银，你停一下。换我来背你前进吧。这样你能更好的对付那些蝙蝠。我们轮流配合，才能最大程度的减少消耗。”
　　胡列娜被唐三背着虽然舒服，但她知道，有血蝙蝠在身后追着，两人精神都必须高度集中，要是让唐三消耗太大，后面的路就会更加难走。
　　“好。”唐三也不跟胡列娜客气，虽然对他来说现在消耗还并不大，但既然是两人配合，就应该彼此互补。此时的敌人更适合唐三对付，赶路的任务由胡列娜来完成显然再适合不过。
　　跳起，再落地，胡列娜的心也进行了一个提起、落下的过程。
　　两人位置对调。胡列娜学着之前唐三的动作，弓起后背，支撑着唐三的身体快速前行。
　　“吱吱。”一只体型较大的血蝙蝠突然叫了一声，紧接着，剩余的所有血蝙蝠都开始发出尖锐的鸣叫。它们的声音极
　　为刺耳，听的唐三一阵皱眉。
　　而就在这时候，他突然感觉到背后的胡列娜脚步开始变得缓慢，逐渐停了下来。
　　“我们恐怕有麻烦了。”胡列娜沉声说道。同时直起腰，让唐三双脚落地。
　　唐三快速的解开自己拴在胡列娜腰间的绳子，转过身朝前方看去。不禁倒吸一口凉气。
　　就在他们这条窄路的正前方，窄路下面，倒吊着一个体型巨大的家伙。在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。
　　那家伙的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上的直径。锋利的抓入石头之中。
　　通体暗金色，最为恐怖的是，它竟然有三个头。所有的血蝙蝠飞快的从空中掠过，在那巨大的暗金三头蝙蝠背后集中。
　　昊天锤重现，胡列娜双手短剑亮出，两人都静静的站在那里，不断通过深吸气调息着自身的魂力。
　　暗金三头蝙蝠中央的那个头发出一声鸣叫，展开它那恐怖的翅膀，骤然朝着唐三和胡列娜扑了过来。
　　它那庞大的身体尚未扑倒，一股无与伦比的强横气势已是扑面而来，恐怖的劲风比先前所有血红蝙蝠相加还要恐怖。
　　“小心了。”胡列娜飞快的说了一句，她突然收起一柄短剑，空出的手握住用她衣服制作的绳子一端，而唐三也作出了同样的动作。
　　两人都明白，面对这样一个恐怖的对手，必须要近乎完美的配合才有可能获胜。
　　轰轰――，两声巨大的轰鸣同时响起。
　　唐三和胡列娜最担心的事情发生了。在暗金三头蝙蝠释放的那圈暗红色波纹侵入下，他们之前所站位置，长约五米的窄路被彻底炸碎。无数碎石朝深渊落去。
　　“它在破坏我们的路，怎么办？”胡列娜低呼出声。
　　“冲。”当机立断，唐三首先向前跑去，胡列娜不敢怠慢，赶忙跟随着他一起前冲。
　　此时，唐三和胡列娜先后跃起，朝着五米外的对面窄路落去。只有到对面去，他们才能继续前进，之前的破坏也自然会随之消弭。
　　但是，他们显然小看了那只暗金三头蝙蝠的智慧。又是一圈暗红色波纹释放而出，这一次，比上次还要强烈。并不是攻击向唐三和胡列娜的，而是直接轰向他们即将落脚的位置。
　　危急关头，唐三依旧冷静。作为一名控制系魂师，时刻保持冷静是他必备的素质。猛的一拉手中绳子，以自己更快下坠为代价，猛的将胡列娜甩向空中。
　　轰然巨响之中，两人面前的窄路又断裂了至少十米以上，而此时被甩起的胡列娜距离窄路还有三米左右的距离，却怎么也不可能再向前。
　　此时此刻，唐三的目光并没有注视着那头暗金三头蝙蝠，而是完全落在了胡列娜身上。
　　因为他在等待着胡列娜的选择，也确定自己是否能在地狱路接下来的路途中相信这名临时队友。
　　此时，胡列娜只有两个选择，一个，是松开手中的绳子，这样她借助唐三甩出她的冲力，就能够落在对面的窄路上。另一个，自然是和唐三一同下坠，落入深渊。
　　如果是以前的胡列娜，此时必定会毫不犹豫的选择前者。
　　可不知道为什么，在这个时候，她只觉得心中仿佛有什么东西哽住了，竟然没有松开手中的绳子。
　　此时此刻，就展现出了胡列娜自身的实力。
　　娇躯在空中猛的一转，一条巨大的火红色狐尾从她翘臀后甩出，狐尾上的长毛瞬间延伸。
　　整条尾巴竟然延伸到了三米长，在尾巴的尖端处，一根锋锐的尖刺骤然突出，狠狠的刺进了另一端的窄路边缘。
　　与此同时，胡列娜自己并没有急于上岸。而是全力拉扯绳子，用力的将唐三甩了起来。
　　千羽和昊天傀儡，也终于来到了杀戮之都外面。
　　因为唐昊曾经是杀神，即便是炼化成为了傀儡，依旧可以随意进出杀戮之都。

第329章 进入杀戮之都！
　　此时，那只暗金三头蝙蝠正在得意，它中央那颗头也刚刚生长出来。却看到唐三的身体从下方飚射而出，直奔自己扑至。
　　下一刻，伴随着一层金色烟雾作用之下，暗金三头蝙蝠庞大的身体竟然骤然爆开，化为数百只金色的小蝙蝠四散纷飞。
　　尽管在唐三刚刚释放的蓝色领域影响下，它们飞行的并不如意。但是，昊天锤真正击中的，也只是少数几只小蝙蝠而已。
　　分身。唐三心中一凛，人已经落在地面上。而那些暗金色的小蝙蝠突然发出令人焦躁的鸣叫声。
　　“混蛋。”此时已经爬上来的胡列娜怒骂一声，接连被这些蝙蝠逼迫在生死边缘，这位黄金一代最出色的少女已经彻底愤怒了。
　　“我来。”胡列娜动了，她的速度在一瞬间就达到了极限，在头上火红色长发和臀后那条巨大的狐尾掩映之下，她整个人就像一团流动的火焰。
　　她背后的狐尾高高扬起，长度竟然再度延伸，达到了五米长。
　　而且，原本看上去并不算十分粗大的狐尾上，此时每一根长毛都竖立起来，宛如钢针一般。
　　看上去，就像一柄长达五米的巨大狼牙棒。
　　飞速冲到开始被啃噬的窄路前，只见胡列娜的身体虚幻般闪动，背后狐尾横扫而出，而且她那狐尾竟然产生出令唐三也感到吃惊的恐怖力量。
　　所过之处，一只只血红蝙蝠被挥击的四散纷飞，而且凡是被抽到的血蝙蝠，一个个身体就像是破碎的布娃娃一样，在空中爆裂。
　　胡列娜毫不停留，利用她那恐怖的大尾巴，就像是在用扫帚扫出地面的灰尘一般，一只只血蝙蝠不断被清扫而起。
　　它们啃噬的速度虽快，但胡列娜打扫的速度却更快，只是几次眨眼的功夫，那火红色身影掠过之处，已经至少有上百只血蝙蝠全身破碎而亡。
　　浓重的杀气从胡列娜身上弥漫而出，眼看没有了血红蝙蝠的威胁，她站在那里，大口大口的喘息着，显然，刚才这一番杀戮对她的消耗也不小。
　　唐三快速接近到胡列娜背后十米处，留下一段距离，正好是不影响胡列娜狐尾攻击力输出的绝佳位置。
　　砰的一声，金色雾气涌动，金色小蝙蝠重新合体，再次化为了暗金三头蝙蝠，不，应该管它叫暗金三头蝙蝠王才对。
　　三个头，六只小眼睛狠狠的盯视着唐三和胡列娜，显然，它也被激怒了。看着那么多小弟伤亡，一声声诡异的尖叫不断从暗金三头蝙蝠王三颗头中同时响起。
　　胡列娜脸色一变，沉声道：“它应该是要施展什么强力技能了。”
　　唐三皱眉道：“这家伙有再生能力。如果我猜的没错，它现在使用的技能应该是给自己增幅。要是让它完成增幅，我们就有难了。只是找不到它的要害所在。”
　　胡列娜道：“
　　它的要害应该还是那三颗头，虽然能够再生，但我不相信当它三颗头同时破碎后，还能长出来。没有了头，它用什么来吞噬自己的小弟？”
　　唐三眼睛一亮，“正是如此。可惜距离有点远。我勉强试试。”一边说着，他从自己的二十四桥明月夜中飞快的摸出了诸葛神弩的匣子，上好机括。
　　胡列娜疑惑的看着唐三，不知道他在做什么。
　　唐三的目光开始变得锐利起来，向胡列娜道：“你用绳子捆在我的脚上，另一端捆在你的尾巴上。
　　然后将我抛出去，尽可能的接近它，距离越近，我就越可能将它彻底毁灭。”
　　胡列娜惊讶的道：“你有办法？”她嘴上虽然发出疑问，但却已经按照唐三说的行动起来。
　　唐三点了点头，“试试吧。应该可以。”
　　暗金三头蝙蝠王的鸣叫已经变得越来越响亮了，它身上的光芒也变得越来越耀眼。唐三爆喝一声，“动手。”
　　胡列娜的狐尾猛的缠绕在唐三腰间，再用力将他抛了出去。
　　真正体验到，才知道胡列娜的狐尾多么有力。五米长的狐尾，七米长的绳子，除了两头捆住的长度之外，还剩余十米开外。
　　也令唐三与暗金三头蝙蝠王之间的距离瞬间拉近到了四十米之内。
　　胡列娜聚精会神的看着唐三的行动，只见唐三右手举起了黑匣子，铿锵声中，十六道寒光喷射而出，直奔暗金三头蝙蝠王右侧的头部攒射而去。
　　与此同时，唐三左手也动了，昊天锤滴溜溜旋转而出，化为一道弧线乌光，直取那怪物左边的头。
　　就在胡列娜猜测着唐三会用什么方法攻击暗金三头蝙蝠王中央的头时，两道湛蓝色的光芒从唐三双眼之中骤然喷吐而出。
　　后发先至。直接轰上了暗金三头蝙蝠王中央的头。
　　轰、轰――毫无悬念，被紫级神光射中的蝙蝠头以及被昊天锤轰中的蝙蝠头先后爆裂，暗金三头蝙蝠王甚至连惨叫都没能发出，他的最后一颗头也已经被攒射的十六根铁精弩箭穿透。
　　令胡列娜目瞪口呆的是，唐三的昊天锤轰碎了一颗蝙蝠头后，竟然一个回旋，又轰在了被诸葛神弩射穿的那颗蝙蝠头上，已经被打成筛子的蝙蝠头也化为齑粉彻底破碎。
　　金光瞬间扩散，蓬的一声，大量的金色液体四散纷飞，周围的血蝙蝠凡是被那金色液体溅上的，顿时在惨叫中消亡。
　　唐三只觉得脚上一紧，自己的身体已经被胡列娜巨大的狐尾扯入空中，稳稳的落在那窄路之上。
　　两人目光对视，胡列娜向唐三嫣然一笑，唐三眼中的目光也变得柔和了许多。不管怎么说，胡列娜已经通过了他的考验。
　　在刚才那一瞬间，失去了威胁的胡列娜完全可以抛弃自己，独享胜利成果。但她显然没有那么做。
　　并且是在唐三完成攻击的一瞬间就将他
　　扯了回来，显然内心中并没有任何挣扎。
　　从这一点上来判断，至少在一段时间内，她绝对是安全的。
　　暗金三头蝙蝠王这一死，其他的血蝙蝠顿时变的群龙无首，近乎报复性的疯狂朝着唐三和胡列娜冲了过来。
　　但是，当一支军队没有了领袖，不但失去了士气，也失去了指挥的大脑，剩余的这些血蝙蝠虽然数量依旧可观，但已难再给唐三和胡列娜带来任何威胁。
　　唐三手指不断律动，从他手中射出的每一道银丝都会带走一只血蝙蝠的生命，胡列娜则更为直接，背后五米长的巨大狐尾就像是拍子一样不断将靠近自己的血蝙蝠抽飞。
　　她那狐尾的力量奇大无比，每一次挥动，抽击在血蝙蝠身上，那些狞恶的家伙都会立刻化为血雨。
　　千羽带着昊天傀儡，进入了杀戮之都。
　　进入了杀戮之都，只见一个个皮包骨头的人，出现在了杀戮之都的门口，除了那些人之外，还有一些黑甲战士。
　　看到了千羽和昊天傀儡，那些黑甲战士立即怒吼道：“你们是什么人，竟敢强闯杀戮之都？”
　　千羽淡漠的眼神看着前方，丝毫没有在意那些黑甲战士。
　　“拦下他！”顿时，那些黑甲战士立马冲向了千羽。
　　对于千羽来说，这些不堪一击的存在，根本就无法给他造成丝毫威胁。
　　不过，现在也用不着他亲自出手，只见那些黑甲战士扑杀了上来，昊天傀儡，瞬间杀了出去，如同虎入羊群，一个个的黑甲战士，被轰飞出去。
　　仅仅片刻间，整个街道，已经躺满了尸体。
　　“该死的家伙。”为首的黑甲中年人脸色难堪，“所有人听令，结阵！”
　　随着黑甲中年人命令下达，那些黑甲战士纷纷拿出自己的兵器，围绕住了昊天傀儡和千羽两个人。
　　“昊天，动手吧。”千羽吩咐道。
　　得到了命令后，昊天傀儡顿时释放出来了武魂。
　　顿时，只见一个漆黑的昊天锤，出现在了昊天傀儡的手中，强大的魂力，从昊天傀儡的身上释放了出来，紧接着，昊天锤散发出强烈的光芒，直接狠狠地朝着那些黑甲战士砸去。
　　“快闪！”为首的中年人，急忙大喊起来。
　　但还是迟了一步，那恐怖的昊天锤，已经落在了那些黑甲战士当中。
　　嘭……
　　刹那间，一团巨响，从黑暗中爆炸而出，那些黑甲战士连惨叫声都没有传出，便直接倒飞了出去当双方交手的刹那，只见一股巨大的反震力量传来，那些黑甲战士，却直接化作碎肉。
　　“怎么会……？”黑甲中年人瞪大眼睛，惊讶万分。
　　“怎么可能”
　　“你怎么可以在杀戮之都使用武魂？”
　　那黑甲中年人无比震惊的看着昊天傀儡，根本不敢相信。
　　那昊天傀儡只不过是千羽的大手，冷酷无情，自然不会回应什么，他可是曾经的杀神，
　　来到了这里，体内的杀气弥漫而出，再度杀了出去。
　　“啊……”黑甲中年人惨叫一声，便化作了一团血雾，死在了昊天傀儡的手中。
　　这一切的变故，让周围很多人都感觉到震撼，但是，那些想要抢夺昊天傀儡的人，此刻却不敢靠近过来了。
　　昊天傀儡太强了，强悍如斯，他们谁能够抵挡呢？
　　看到那些人都不敢上前，千羽心中微微松了一口气。
　　千羽他们直接踏入了杀戮之都的大门。
　　此时，千羽看到，大门之中，那些罪人，一个个出现在了千羽他们的面前。
　　那些人一个个像是怪物一般，瘦的皮包骨头，全身散发着腐烂的臭味，眼眸空洞，仿佛失去了灵智。
　　内城之中，极其纷乱。
　　到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。
　　放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头发，将那女子的头皮都撕下来。
　　另一边，三、四个人正在狂殴一名青年男子，唐三眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。
　　整个杀戮之都，都是罪恶和邪恶。
　　千羽看到这一幕，目光平静无比，根本没有任何波动，仿佛这里的人，都不值得怜悯。
　　看到了千羽，那些人舔着舌头，兴奋道：“又有新鲜的血腥玛丽了！”
　　此时，只见几人瞬间朝着千羽和昊天傀儡冲杀了上来。
　　千羽站在原地，不为所动，此时，昊天傀儡瞬间冲出，强大的力量弥漫，那些人还未靠近昊天傀儡，便直接化作了一滩血水。
　　“走吧！”千羽没有停留，继续往前走去。
　　杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。
　　那是一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌着蓝、紫两色水晶。这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态。除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。
　　此时，杀戮之王顿时无比震惊，立即坐了起来。
　　“伟大的王，您怎么了？”此时，一个女子看着杀戮之王问道。
　　杀戮之王冷冷的道：“有客人来了？”
　　“客人？”
　　“是的。就是当世仅存的两位杀神之一。”
　　“难道说，和修罗王有关系的那一尊杀神？”冰冷的女声有些颤抖了。
　　杀戮之王淡淡的道：“你猜对了。在这个世界上，如果说能够真正威胁到杀戮之都，那绝不是武魂殿。
　　而是这两位杀神。他们，我也不能得罪。
　　你应该知道，通过地狱路的人，在杀戮之都范围内依旧可以使用魂技。而这修罗王，正是两位杀神中最可怕那位送进来的。”
　　冰冷女声倒吸一口凉气，“伟大的杀戮之王，就怕他会给杀戮之都带来什么不可预测的结果。毕竟，每一名杀神出现，都会伴随着一次对于杀戮之都来说的危机。
　　在我们杀戮之都的寓言墙上不是留有那样的训示么？
　　杀神降临，地狱灾难。前几次，每一次杀神出现，都是搅得杀戮之都损伤惨重，如果这次真的又来，我怕……”
　　话音未落，两道血红色的光芒已经从杀戮之王眼中喷吐而出，周围的空气明显变得粘稠起来，浓重的血腥味儿四散纷飞。
　　血红色的目光在空中飘荡，杀戮之王喃喃的自语道：“现在，我们只能去会会这一尊杀神了！”
　　当千羽他们继续往前走的时候。
　　此时，只见一道身影，挡在了千羽和昊天傀儡的面前。
　　那一道身影巨大无比，穿着血色的长袍，长袍的胸口部位绣着一柄猩红的剑。
　　千羽仔细打量一番，发现那人的身躯并非人类。而是一种妖兽。
　　身躯高约数米，一头血红色的长发，在空中飞舞，浑身散发出滔天的煞气。
　　那一头巨大的蝙蝠一般，浑身覆盖着猩红色的毛发，那一对铜铃般大小的猩红色瞳孔，透露出嗜血而残暴的神色。
　　“昊天杀神，你回来了？”那血色的身影，看着昊天傀儡和千羽开口道。

第330章 祖孙对决，杀戮之王VS昊天傀儡
　　！
　　此时，千羽平静的看了那昊天傀儡一眼，他瞬间掌控了昊天傀儡，利用昊天傀儡开口道：“杀戮之王！”
　　千羽知道，这杀戮之王可不简单，杀戮之王叫做唐晨，乃是这唐昊的爷爷，如今爷孙相见，却只是两尊傀儡相见。
　　唐晨被那血红九头蝙蝠控制，失去了自己的人性，即便是见到了唐昊，也认不出自己的孙子。
　　而唐昊现在是千羽的傀儡，自然也认不出眼前这个人，是他的爷爷。
　　杀戮之王看着昊天傀儡道：“昊天杀神，你来杀戮之都做什么？”
　　千羽利用着这昊天傀儡回答道：“我既然是杀神，自然可以回到这杀戮之都！”
　　杀戮之王看着昊天傀儡点了点头，旋即继续道：“你的确可以来到这杀戮之都，但是，你后面那个人呢？他可不是杀神！”
　　杀戮之王，瞬间看到了昊天傀儡的后面的千羽，他脸上流露出不屑之色。
　　此时，千羽看着那杀戮之王，平静道：“我只不过是想要来你们杀戮之都参观参观，怎么，你不欢迎吗？”
　　那杀戮之王打量着千羽，忽然冷笑一声道：“欢迎？你算什么东西？你觉得你配吗？我劝你，还是乖乖离开这里，否则，死无葬身之地！”
　　听到杀戮之王的话，千羽脸上表情没有半分改变，只是轻蔑一笑，“是么？那你试试好了！”
　　听到千羽的话，杀戮之王顿时勃然大怒：“好啊！很久没遇到敢挑战我权威的人了。既然你找死，那就怨不得我了。”
　　杀戮之王的身体缓缓升腾起来，在半空之中，一双猩红的眼眸盯视着千羽和昊天傀儡。
　　“轰——”杀戮之王脚步向前跨出一步，刹那间，恐怖的威压骤然爆发，朝着千羽和昊天傀儡碾压而去。
　　“吼——”昊天傀儡发出一阵低沉的咆哮声，身上突然绽放出一层银色光芒，将这股威压尽皆抵消。
　　此时，只见那昊天傀儡瞬间朝着杀戮之王杀了出去。
　　这一刻，那杀戮之王冰冷的目光看着昊天傀儡，冷哼道：“昊天杀神，你要阻挡我吗？”
　　昊天傀儡开口道：“他是我的主人，你不能伤他！”
　　“主人？”
　　“哼，没想到堂堂昊天杀神，也会认他人为主！”杀戮之王的声音充满嘲讽。
　　昊天傀儡没有任何回复，手臂挥舞，一拳朝着杀戮之王砸去。
　　看到昊天傀儡攻击，杀戮之王右手一抬，直接一指朝着昊天傀儡戳出。
　　“砰——”一声炸响传来，一团火焰在空中燃烧。
　　杀戮之王的指尖与昊天傀儡的拳头碰撞在一起。
　　两者同时后退，昊天傀儡身上的气息微微波动，似乎并未受到太大伤害。
　　此时，只见那杀戮之王的身体之上，猩红的气息弥漫，一圈圈血色纹理浮现而出，令它全身的血液都仿佛沸腾了一
　　般。一双猩红的眼眸更是释放着强烈的凶戾之气。
　　而另一边，昊天傀儡身上金光闪烁，身体表面，铭文若隐若现。
　　这一刻，两尊杀神彼此凝望。谁也没有先行攻击，而是各自提聚着自己的杀意。
　　杀戮之王仰天狂啸。下一刻，它的身形化作一道流光冲向了昊天杀神。
　　“昂——”一声龙吟响彻云霄，杀戮之王身上的鳞片竖起，整个身体完全笼罩在血雾之中。它那锋锐的爪子宛如钢刀一般划破虚空，狠狠的劈向昊天杀神。
　　昊天傀儡瞬间释放出来了昊天锤，昊天锤横扫而出，直接与杀戮之王硬撼。
　　“嘭——”一股极其猛烈的冲击力骤然炸开。昊天杀神被震退出数百米。而杀戮之王却仅仅是倒飞出数米远罢了。
　　昊天杀神虽然是昊天傀儡所化，但是，在这种实质性的碰撞之下，它依旧占据劣势。
　　“轰轰轰轰轰——”紧接着，两尊庞大的身影不断的纠缠在一起，剧烈的轰鸣声响彻在整个城市的上空。
　　而这一幕，也引起了这座城市居民的注意。
　　“天哪！快看，有人和杀戮之王交手。”
　　“是谁敢和杀戮之王交手啊？！”
　　“他能使用武魂，难道是传说中的杀神？”
　　……
　　在众人议论之际，杀戮之王和昊天杀神之间的战斗越发激烈。
　　“轰隆隆——”一声惊天动地的轰鸣声传遍了整个杀戮之都。
　　顿时，只见两人在天空之中，不断的战斗了起来，那恐怖的气浪席卷而开。
　　杀戮之王的速度，快的让人感觉像是一道幻影。
　　杀戮之王每次出现，都会带起恐怖的腥风。
　　杀戮之王，本身就拥有强大的速度和力量，加上那恐怖的杀戮之力。在战场之中，绝对是一台恐怖无比的绞肉机。
　　杀戮之王每一次攻击，都蕴含着毁灭性的力量。
　　昊天杀神的身法也丝毫不逊色于杀戮之王。
　　在杀戮之王攻击昊天杀神的时候，昊天杀神也同样会给予杀戮之王致命一击。
　　杀戮之王不管是防御还是进攻方式，都是最顶级的。
　　“砰砰砰——”
　　“轰轰轰轰轰——”
　　昊天杀神不停地出招，而且每一招都携带着无穷恐怖的威力。杀戮之王也不甘示弱。
　　二人疯狂的大战，整片天空之中都是恐怖至极的能量波动。
　　“杀戮之枪——”
　　突然间，一声爆喝从杀戮之王嘴里喊出，随即杀戮之王的双手握住杀戮之枪。
　　杀戮之王的身躯猛地一颤，下一刻，杀戮之王手持杀戮之枪朝着昊天傀儡一枪刺了出来。
　　杀戮之王手持杀戮之枪，周围的空间寸寸碎裂。
　　“咻——”
　　一道凌厉无比的光芒，撕裂虚空朝着昊天傀儡射了出来。
　　这道光芒极为骇人，散发着极为恐怖的威压，那种威压足以摧毁一切。
　　“砰——”昊天傀儡一掌拍出，一掌将这道恐怖的攻击粉碎
　　，同时身体急速后退。。
　　这一刻，杀戮之王身上的气息再次暴涨三成，周围的能量在杀戮之王身旁疯狂的涌动着。
　　杀戮之王身后，一把长达十几丈的巨型黑暗杀戮之枪凭空出现。当杀戮之王手持杀戮之枪，刺出的时候，那巨型的黑暗杀戮之枪也跟着朝着昊天傀儡袭杀而去。
　　面对杀戮之王的这般攻击，昊天杀神没有躲避。他手中昊天锤高举头顶。
　　霎那间，一股滔天气势从昊天锤之上喷涌而出，一道璀璨的白色光华从昊天锤之上爆射而出。
　　白光所过之处，空间竟然直接裂开。
　　“乱披风锤法！”
　　昊天杀神大喝一声，手中昊天锤轰然落下。刹那间，无数的昊天锤影浮现。
　　昊天杀神一连施展出四个昊天锤技。
　　刹那间，整个天空被一道道璀璨的昊天锤影覆盖。
　　“轰轰轰轰轰——”四道轰隆声不断在天空中响起。无数的昊天锤影与黑暗杀戮之枪相互撞击在一起，刹那间爆发出恐怖的涟漪朝着四面八方扩散开来。
　　地狱路上。
　　胡列娜和唐三，还在依偎在一起，一起谈情说爱。
　　抹了抹头上的香汗，胡列娜看向唐三，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑。
　　击溃这群蝙蝠，显然不是他们任何一个人的功劳，而是两人共同努力的结果。
　　如果没有胡列娜的狐尾保证了窄路的安全，唐三想要对付整个蝙蝠群也极为困难，同样的，没有唐三击杀暗金三头蝙蝠王，他们也必将承受对手最恐怖的攻击。
　　通过这段时间的配合，两人对对方都有了全新的了解，胡列娜对眼前这个男人更加信任了。
　　唐三对她心中的芥蒂也减少了几分。
　　把绳子挽起，将一头递给胡列娜，唐三道：“要不要休息一会儿？”
　　胡列娜探手接过绳子，快速的拴在自己腰间，长出口气，“刚才可真是危险。”一边说着，她一只手还在自己丰满的胸前拍了拍，顿时激起一片波涛汹涌。
　　此时她的打扮实在是清凉，看的唐三赶忙别过头去不敢正视。
　　噗哧一笑，胡列娜笑道：“我还以为你是块木头，原来你也怕被诱惑么？”
　　唐三眉头微皱，“好了，如果你不需要休息的话，我们就继续出发吧。”一边说着，他弹身而起，重新落在了胡列娜前面。
　　两人勉强在窄路上坐了下来，他们都是真正的精英，短时间内立刻进入修炼状态，静静的恢复着自己的体力。当然，他们的心神并没有完全沉浸其中，都留有一部份精神警惕着周围可能发生的一切。
　　一个时辰后，两人几乎不分先后的睁开双眼，各自取出自己魔导器中携带的食物和饮水简单的吃了一些，这才重新起身，继续向前。
　　再次前进，唐三的速度明显增加了一些，对胡列娜提防之心减少，令他能够将更多的精力放在对前方的
　　观察上，有了胡列娜这样一个队友，背后的安全完全可以放心。
　　空气变得越来越灼热了，渐渐的，连胡列娜也能够隐约看到两旁深渊下那流淌的暗红色。开始变得灼热的空气令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。
　　一边走着，唐三说出了自己的判断，“这条地狱路似乎是盘旋上升的，不应该是直线，否则，我们早该出了杀戮之都的范围才对。只不过它的弧形并不大，所以不容易感觉出来。”
　　胡列娜道：“要不要再休息一会儿，太热了，我感觉体力已经开始加速流失。”
　　胡列娜心中暗暗赞叹，心中暗想，这个唐银从先前扰乱蝙蝠群，到现在改善环境，无疑会让这个唐银在任何情况下都能够保持最大的战斗力。
　　昊天宗，果然是出人才的地方。
　　正走着，突然，前方一阵沙沙的声音传来，令唐三和胡列娜同时停下了脚步。唐三没有回头，只是反手向胡列娜打了个手势。
　　锋利的双剑立刻出现在胡列娜手中。此时她还看不见敌人的存在，但她相信，视觉惊人的唐三肯定已经看到了。
　　没错，唐三是已经看到了敌人。那是一双火红色的眼睛。就在前方窄路上。一条暗红色的身体正匍匐在那里。
　　看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。
　　它的那双眼睛并不是特别巨大，但不知道为什么，唐三立刻就感觉到它那双眼睛中拥有的光彩比之前的暗金三头蝙蝠王还要恐怖。
　　蛇么？唐三冷笑一声，手掌在二十四桥明月夜上一抹，一块雄黄已经落入掌心之中。
　　伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。离得近了，唐三已经对它做出更准确的判断。
　　在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。
　　他们看到了怪蛇，怪蛇显然也看到了他们，匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。
　　唐三和胡列娜都不知道这是一种什么样的生物，在魂兽的记载中并没有这样的存在。越是不知道对方是什么，两人就越是警惕，眼看着那怪蛇持续游动向前，无形的压力已经弥漫而至。
　　虽然之前的血蝙蝠从空中攻击给他们带来了不小的麻烦，可真正出现危机，却是血蝙蝠试图切断它们前进道路的时候。
　　此时，这条怪蛇横梗在他们面前，毫无疑问，以它的能力想要摧毁窄路十分容易，因此，两人如果想要攻击这条蛇，就必须要考虑到在攻击过程中不能对窄路产生过多的破坏。
　　距离从百米处开始拉近，怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。
　　在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。
　　呱――距离唐三还有二十米，怪蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来。
　　更令唐三和胡列娜惊怒的是，这条火焰竟然是贴地而来，也就是说，是从他们脚下窄路飞快蔓延而来的。
　　如果是平地，他们完全可以闪躲，可眼前这种情况，是根本不可能躲闪的。

第331章 千羽VS杀戮之王，杀戮之王败逃
　　！
　　无数的昊天锤影与黑暗杀戮之枪僵持了许久之后便纷纷泯灭了。
　　“吼——”
　　杀戮之王怒吼一声，手持杀戮之枪再次冲了上来。
　　看到杀戮之王再次冲上来，昊天傀儡脸色阴沉，他心念一动。刹那间，昊天锤上爆发出璀璨的光芒。
　　一道道浩瀚的气息从昊天锤之上荡漾出来，一柄巨大的昊天锤虚影浮现在半空中。
　　“呼哧！”
　　杀戮之王的杀戮之枪已经抵达了昊天傀儡面前，但昊天傀儡却根本没有任何的反应。
　　在杀戮之王靠近之时，昊天锤虚影瞬间消失了。
　　杀戮之王一愣，正准备转身逃走的时候。
　　“嗖嗖嗖——”
　　一道道破空声响起。下一刻，一道道璀璨的光柱朝着杀戮之王笼罩而下。
　　杀戮之王脸色一变，脚踏玄奥步伐，身影飘忽不定，躲避着那些璀璨的光柱。
　　“唰——”
　　就在这时，又是一道白色光束从天而降。
　　杀戮之王眼中寒光闪烁，手中杀戮之枪一抖，一道恐怖的枪影瞬间激射而出。
　　“轰——”
　　杀戮之枪和那白色光束相撞，白色光柱顿时消失了。
　　昊天杀神的攻击，在杀戮之王的强力攻击之下，瞬间消散。
　　“好恐怖的力量。这个家伙，真的好强。”昊天杀神心中暗叹一声。此刻，杀戮之王手中的杀戮之枪已经完全绽放出了璀璨的黑色光芒。
　　“杀戮领域——”
　　伴随着杀戮之王一声低喝。
　　“轰隆隆——”一股极其恐怖的能量波动瞬间从杀戮之王体内爆发而出。刹那间，一道道恐怖的气息从杀戮之王身上弥漫开来。
　　在这一刻，杀戮之王就仿佛化为了一个无敌存在一般。一股浓郁的死亡气息从杀戮之王身上散逸出来。
　　在这一瞬间，杀戮之王手持杀戮之枪朝着昊天杀神冲了上去。
　　“杀神领域。”昊天杀神一声冷哼。
　　刹那间，一股更加浓郁的血红色能量瞬间从昊天杀神的身体之内释放了出来，顷刻间，昊天杀神周围形成一个恐怖的能量漩涡。
　　“砰砰砰——”
　　“铛铛铛——”
　　下一刻，昊天杀神手执昊天锤，和杀戮之王手中的杀戮之枪碰撞在了一块儿。
　　“轰隆隆——”
　　无匹的能量波动在天空中疯狂的肆虐，一道道恐怖无比的能量余波不断的朝着四面八方扩散开来。
　　这一刻，杀戮广场中央，尘土飞扬，沙石漫天。恐怖的能量余波，令得整个杀戮广场剧烈震颤。
　　在如此恐怖的攻击之下，杀戮广场边缘的建筑物纷纷崩塌。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　在这一刻，杀戮广场周围的阵法禁制纷纷碎裂了，一块块巨石掉落，砸落在杀戮广场周围。
　　看着那倒塌的建筑物，昊天杀神和杀戮之王的战斗依旧没有停止。
　　此刻的杀戮之王，似乎陷入了某种状态。浑
　　身的气息更加的狂暴。
　　杀戮之王不愧为帝国排名第一的凶兽，实力非常恐怖。
　　在杀戮之王恐怖的攻击下，昊天杀神虽然能够勉强支撑。但是想要斩杀杀戮之王显然不太可能。
　　“嘭~”
　　终于，在一番苦战之后，杀戮之王抓住了机会，一记杀戮绝技狠狠的击打在了昊天杀神的胸膛之上。
　　顿时，昊天杀神口吐鲜血倒飞了出去。
　　杀戮之王乘胜追击，紧握着杀戮之枪，朝着昊天杀神杀了过去。
　　“咻~”
　　昊天杀神右臂抬起，昊天锤再次凝聚而成，然后重重的轰向了杀戮之王。
　　见状，杀戮之王眉头微皱，只能硬生生的将自己的杀戮之枪横档在身前。
　　“轰~”
　　昊天锤与杀戮之枪撞在一块。刹那间，一股恐怖的能量波动席卷而出。
　　“蹬蹬蹬蹬~”
　　在这股强悍的能量冲击下，杀戮之王连退了五六步才稳住自己的身形。
　　而昊天杀神则是一屁股跌坐在了地上，脸色苍白无比，嘴巴张开，一丝丝精血溢流而出。
　　杀戮之王一挥手，收回杀戮之枪。
　　杀戮之王看着远处的昊天杀神，眼眸中充满了兴奋：“昊天杀神，这里是杀戮之都，并不是谁都可以在这里放肆的。”
　　就在此时。
　　一道剑光划破虚空，狠狠的斩向了杀戮之王，最终砍在了杀戮之王的肩膀上。
　　一声轻响，杀戮之王的肩胛骨顿时碎裂开来。
　　杀戮之王脸色微微一变，身子快若奔雷般的朝着后方急退而出，同时右手抓住肩膀上流淌而下的鲜血，将它们甩向远处的废墟。
　　“吼！”杀戮之王仰天咆哮，眼眸之中露出了愤怒、痛苦等情绪。
　　杀戮之王看向了昊天傀儡的后方，只见千羽手持地狱魔剑，嘴角轻笑道：“杀戮之王，你的确很强，不过，让我来亲自试试你的实力吧！”
　　这一刻，杀戮之王眼中满是森冷之意。
　　在杀戮之王的身上爆发出恐怖无比的气势。
　　这一刻，杀戮之王全身衣衫猎猎作响，一道道恐怖气息，宛如潮水一般，朝着四面八方席卷而出。在这些恐怖的能量之下，周围的花草树木纷纷折断，地上布满了无尽的尸体。
　　杀戮之王看向千羽，冰冷说道：“既然你想死，那就怪不得我了。”话音未落，杀戮之王身形晃动。瞬间消失在原地。
　　“嗤啦啦~”
　　电闪雷鸣，一道刺耳至极的破空声骤然传来。杀戮之王瞬间出现在了千羽的面前，手中的杀戮之枪带着毁灭性的能量刺向了千羽。
　　千羽双目精光暴涨。
　　“铿锵”
　　一声脆响。千羽手中的地狱魔剑挡住了杀戮之枪。
　　千羽双目精光闪烁，一声暴喝之下，双手舞动。霎时间，一股强大的剑气纵横交错。
　　“嗡……”
　　虚空猛的一震，无穷的剑气汇聚在了一起，化作了一柄含着无尽魔煞之气的黑暗只见，那黑
　　暗之剑有百丈长，携带者毁天灭地之威，对着杀戮之王绞杀而去。
　　这些剑气，每一道都蕴含着惊人的能量，锋锐无比。一旦被击中，必死无疑。
　　杀戮之王狞笑一声，左手探出，直接拍向了绞杀而来的剑气。
　　“轰~”
　　两道能量狠狠的撞击在了一块，顿时，整个天地都为之颤动了一下。无匹的能量余波犹如决堤的洪水，迅速席卷而出。
　　“嗤嗤嗤~”
　　所过之处，一座座宫殿化作飞灰。
　　在恐怖的能量风暴中心，杀戮之王和千羽遥遥相望。
　　杀戮之王暴喝一声，再度朝着千羽冲杀了过去。
　　“铿锵~”
　　一阵金铁交鸣之声响彻整片区域。两人的身影交织在一块，展开了激烈的搏杀。
　　“砰砰砰砰~”
　　无数的炸响从两人身边迸溅而出。一团团恐怖的能量涟漪更是犹如惊涛骇浪般朝着四面八方滚滚席卷而去。
　　杀戮广场上，一个又一个强者被恐怖的能量涟漪给掀翻了出去，一个个狼狈的摔倒在地，脸色惨白，口吐鲜血。
　　而在他们的面前，杀戮广场早已经一片狼藉。甚至就连杀戮广场都承受不住这一股股恐怖的能量，竟然开始缓慢的坍塌。
　　“轰~”
　　杀戮广场的地面突然裂开，一尊庞大到无以复加的身影缓缓升腾而起。正是杀戮之王。
　　此时的杀戮之王身高足足达到三米有余。通体呈漆黑之色，散发出无与伦比的滔天杀意。而在他背部，却是伸出了一对狰狞的肉翼。肉翅煽动之际，一股股凌厉无比的杀意从肉翼之上爆发而出，撕裂虚空。
　　感觉到这些凌厉的杀意，周围那些围观众人均是脸色大变，不由自主的后退出去了几分。
　　杀戮之王悬浮虚空之中，眼中闪烁着森冷寒芒：“小子，我已经好久没有遇到像样的敌手了。今日就拿你做祭品。”
　　随即，杀戮之王右手猛地一挥，手中杀戮之枪绽放出万道血色光华。随即，一枪直指千羽。
　　“咻~”
　　一道巨大无比的血红色能量贯穿虚空，对着千羽呼啸而出。
　　“来的好！”
　　千羽眼睛亮了起来，一声低喝。手中的地狱魔剑也猛地劈出。
　　“噗嗤~”
　　两人的攻击碰撞在了一起。恐怖的能量爆射而出，无尽的魂力汹涌澎湃。
　　“桀桀桀~”杀戮之王阴笑一声，身形一晃。再次朝着千羽扑杀了过来。
　　“轰~”
　　两人大战了起来。
　　一时间，整个杀戮广场都沸腾了起来，无尽的杀气弥漫而出，笼罩在整片区域内。使得整个杀戮广场犹如人间炼狱一般，杀伐遍野。
　　“唰唰唰~”
　　一道道剑芒不断的从地狱魔剑之中激射而出。一道道恐怖的能量波动不断从地狱魔剑之上扩散而出。
　　杀戮之王脸色沉重。
　　虽然杀戮之王的修为远超千羽。但是千羽的武器太过强大了。
　　而且，千羽仅仅使
　　用了黑暗能量，他的世界树武魂都还没有使用。
　　看着杀过来的杀戮之王，千羽将自己的魂力注入了那地狱魔剑之中，旋即道：“大寂灭！”
　　“嗡~”
　　地狱魔剑剧烈的震荡起来，紧接着一股滔天气势猛的从地狱魔剑之中浩瀚而出。紧接着，地狱魔剑便释放出璀璨的黑色光华，朝着迎面而来的杀戮之王劈斩而出。
　　大寂灭，是千羽的绝招。
　　“铛~”
　　大寂灭剑芒轰击在了杀戮之王的身上。
　　刹那间，恐怖无比的大寂灭剑气仿佛摧枯拉朽一般，将杀戮之王劈斩而出的力量完全摧毁，并且继续朝着杀戮之王劈斩了过去。
　　“啊？怎么会这样？”看到千羽施展出的大寂灭剑诀居然有如此威力，杀戮之王顿时忍不住惊叫出声，脸色狂变，他怎么也想不到千羽的实力居然会如此的恐怖。
　　当下，杀戮之王不敢怠慢，右脚猛的踏在地面上，身形犹如鬼魅一般飘飞出了近乎十米。躲过了那致命一剑。
　　“嘭~”
　　地狱魔剑重重的砍在了杀戮广场上，刹那间，无与伦比的恐怖能量犹如山崩海啸一般疯狂席卷而出。顷刻间，整个杀戮广场便在这恐怖的能量涟漪之下轰然坍塌，化为粉末。
　　“噗——”
　　杀戮之王的口中，一口鲜血顿时吐出，满头血红色的长发更是在这一刻根根竖立，整个人的衣衫猎猎作响。显露出他那略微苍老的躯体。
　　“杀戮之王输了？”
　　看到这里，周围的那些杀戮之都的居民们一个个眼眸瞪圆，嘴巴张大成为了o型，脸上写满了不敢置信的神情。
　　杀戮之王可是杀戮之都最强的存在，但是现在，杀戮之王却被一名年纪轻轻的少年给打败了，甚至险些被斩杀。
　　这简直就是颠覆了他们的认知。
　　“这怎么可能呢？”
　　“杀戮之王居然败了？这小子究竟什么来历？实力竟是如此之强。难道他是隐藏修为的封号斗罗不成？”
　　“太强了，他竟然是封号斗罗。”
　　…………
　　一个个议论纷纷，一道道炽热的眼神不停的扫视着千羽。这些眼神，有羡慕、嫉妒，有憎恨，但同时更多的是忌惮和畏惧。
　　此时，只见那杀戮之王也惊讶的看着千羽，旋即他化作一道流光，逃了出去。
　　“逃了吗？”
　　千羽看着逃走的杀戮之王，嘴角轻笑道：“既然如此，我们也去走走那地狱路吧！”
　　那昊天傀儡立即朝着千羽行礼道：“是！”
　　千羽和昊天傀儡，来到了那地狱路的入口。
　　进入了地狱路之中，千羽发现，这里周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊。
　　在平台之外，则是充斥着无尽血雾，一旦坠落下去必定会尸骨无存。
　　千羽看着这地狱路，直接踏入，走上了这地狱路。
　　唐昊跟在了千羽的身后，一步步向下走去。
　　这是一条笔直宽敞的路，路上布满了灰蒙蒙的死亡气息。在这些死亡气息侵蚀下，哪怕是唐昊这样的封号斗罗都感觉到了一阵阵的压抑。
　　不过，这种死亡之气，比起千羽的黑暗之气，并算不了什么。
　　而且，这些死亡气息还蕴含了极其恐怖的腐蚀之力。一旦触及到肌肤，就会快速腐蚀皮肤，令人毛孔悚然。
　　千羽的身体之上，一股黑暗之气包裹了他的躯体，那些死亡之气，根本侵入不了千羽的身体。
　　千羽带着昊天傀儡，朝着前方，缓缓走去。

第332章 十首烈阳蛇！
　　火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。
　　深吸口气，昊天锤凭空出现，唐三眼睛微微眯起，右腿快速跨前半步，左腿弓起下蹲，手中昊天锤从掌心滑出，紧贴着地面掠了出去。
　　昊天锤遇到那火红色的光芒，自身顿时产生出一片红纹，就像是清道夫一般，将火红色光芒顶回，所过之处，火光顿时消失。并且以奇快无比的速度紧贴窄路向那条怪蛇撞去。
　　诡异的一幕出现了，怪蛇并没有与昊天锤硬碰，眼看着昊天锤就要到它面前了，那怪蛇上身一摆，竟然从窄路上掉向旁边深渊。
　　当昊天锤刚刚从它之前身体所在的地方掠过后，它的头又重新缠绕到了窄路之上，而在后面的身体也重复着同样的过程，竟然就这么闪躲开了昊天锤的攻击。
　　火光虽然消失了，但那充满了甜腥气息的雾气却已经弥漫而至。
　　唐三不屑的哼了一声，一个大皮囊已经出现在他手中，手腕一抖，皮囊已经凭空飞出，直取那毒雾中心的位置。
　　紧接着，他另一只手将之前取出的雄黄抛了出去，雄黄在半空中被唐三留在其上的暗劲炸碎，化为无数粉末飞散开来，其中一部份率先轰击在皮囊之上。
　　顿时，大片的酒液喷洒而出，与破碎的雄黄粉末融合在一起，形成了一片雄黄酒水幕。
　　当初，用类似的方法唐三曾经轻松灭掉过毒斗罗孙女独孤雁施展的剧毒魂技。眼前这条怪蛇虽然远不是独孤雁所能相比，但不论怎么说，它也是蛇。
　　只要是蛇毒，都必然会受到雄黄的压制。虽然不一定能够解毒，但像唐三现在这样去阻挡，却完全是可以的。
　　果然，水幕所过之处，那红色的毒雾顿时烟消云散。
　　甚至还有一些雄黄酒落在了那条怪蛇身上。
　　但令唐三有些惊讶的是，那怪蛇似乎并没有什么反应，似乎并未受到伤害。但它那巨大的身体也在一瞬间提速，猛的朝着唐三和胡列娜冲了过来。
　　昊天锤重新出现在唐三手中，他突然解开了腰间的绳子，原本单手握住的昊天锤变成了双手，沉声道：“站在原地别动。”
　　说完这句话，唐三的身体已经快速前冲，迎着那条怪蛇冲了上去，但他的前冲只走了三步，当第三步迈出的时候，握住昊天锤的双手摆起，整个人身体半转，一锤就已经轰了出去。
　　令人奇怪的是，他这一锤并不是轰向快速接近的巨蛇，而是由下向上，轰入空中。
　　紧接着，站在原地的胡列娜就看到了一幕奇异的景象。
　　浓郁的黑色光芒从唐三的昊天锤中挥洒而出，唐三的身体宛如突然加速的陀螺一般飞快
　　的旋转起来，她只能隐约看出，唐三每次旋转，手中的昊天锤都会轰出一记，而他身上爆发出来的气势正在几何倍数的增强着。
　　宛如一个巨大的黑色旋涡正在不断扩大。
　　但是，令她大吃一惊的是，那条怪蛇并未能如愿绕过唐三的身体。
　　就在它那巨大的身体绕着窄路晃出，想要从唐三脚下掠过时，突然，一股庞大的力量竟然拉扯着它的身体重新回到了窄路上方，十余米长的身体更是高高扬起，被那股气流激发的倒飞而出。
　　要知道，这条怪蛇的身体粗如水桶，如此巨大的身体有多重？
　　不仅如此，它本身的实力也是极其恐怖的，单是气息的压迫就能感受到它比之前的暗金三头蝙蝠王厉害的多。
　　可就是这样，它居然也没能从唐三面前讨好，而且还被那古怪的黑光吹的倒飞而起。
　　唐三哪里来的这样的力量？
　　胡列娜惊疑不定的看着就在自己面前不远的男人。
　　她发现，唐三之前身上出现的气流竟然全部收敛了，能够看到他身体周围的黑光越来越浓郁，但诡异的是，却丝毫感觉不到魂力的波动。
　　怪蛇显然被激怒了，它并没有再试图绕过唐三，巨大的身体一甩，竟然调转过来，一截长约三米的蛇尾，直接朝着唐三身前抽至，目标不是唐三的身体，而是唐三身前一米处的窄路。它显然是打算用这种方法打破唐三保持的平衡。
　　但是，唐三手中的黑光覆盖范围比它想象的还要大，那截蛇尾还没来得及落下，就再次被卷起，这一次更是将巨蛇整个身体都抛了起来，要不是它及时用蛇尾缠绕住了窄路，恐怕就要摔落而下。
　　那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。
　　呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。
　　身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了唐三所在的方向。
　　突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着唐三面前上方处射来，九股液体在空中融为一体，眼看就要到达唐三面前的瞬间，突然停顿了一下。
　　所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着唐三砸了下来。
　　这是……
　　唐三脸上流露出震撼之色，因为他骇然发现，那枚小球中蕴含的能量竟然已经超过了八十万年。
　　不过，这还只是个开始，当九颗小球同时落下，并且彼此交织融合后，那金红色的能量就变得更加强盛，竟是足足暴增到了百万年修为层次。
　　唐三的身体依旧站在原地一动不动，右手一伸，昊天锤在空中划出一道圆弧，直奔九个小球笼罩的范围内扫去。
　　昊天锤上迸发出刺耳的嗡鸣之声，昊天锤表面仿佛蒙上了一层淡蓝色光晕，
　　在空中幻化出无数锤影，每一锤落下，总有两个或者五个金红色的液体被砸飞而出。
　　但很快唐三的神色就凝固了。
　　因为他赫然发现，那被击飞的金红色液体，居然又重新汇聚到一起，而且速度明显增快，眨眼之间又是九枚金红色液滴飞来。
　　不好！唐三的反应速度绝不慢，但奈何敌人太狡猾。
　　他刚想闪避，却发现自己身体周围的黑暗元素已经被对方锁死了。
　　这究竟是一头什么样的魔兽啊！
　　九滴金红色液体同时命中，唐三闷哼一声，口鼻溢血，但昊天锤却已经横移而出，挡住了其中四滴液滴的攻击。
　　剩余的两滴液体却是擦着昊天锤飞了过去，狠狠的轰击在唐三胸膛之上。
　　这一切发生的太快了，快到胡列娜根本来不及救援。唐三只觉得一阵难以形容的剧痛传遍全身，他只觉得自己整个人仿佛坠入深渊一般，灵魂都被禁锢了似的。
　　而就在这时，之前不断旋转着的唐三，动作突然停了下来，由极动变成了极静，动静之间，顿时显得诡异非常。而在他停下的一瞬间，双手握住的昊天锤保持一个向斜前方的姿势。
　　恐怖的一幕展现在胡列娜眼前，她仿佛看到了一条巨大的黑龙从昊天锤上腾起，紧接着，黑龙瞬间轰击在那金红色的珠子上，原本正要下落的珠子剧烈的颤抖了一下，仿佛在挣扎。
　　但是，它的挣扎也只是维持了一瞬间，下一刻就已经冲天而起。
　　昊天锤上喷薄而出的黑光并未就此停滞，向斜前方掠过的黑光角度略微向下，紧贴着窄路划过。
　　一片火花闪烁，原本被黑暗元素包裹的窄路竟然燃烧了起来。
　　黑光所过之处，所有被黑暗元素覆盖的东西都化为灰烬，就连那些坚硬的石块都没能幸免。
　　那黑光的威力简直是毁天灭地，所过之处，除了黑色和灰色以外再没有半点颜色。
　　“轰——”唐三整个人跌飞而出，重重的撞击在窄路旁边的墙壁上，身体陷进了墙壁之中。
　　“你输了，渺小的人类。”巨蛇昂首阔步的走到唐三面前，冷冷的说道。
　　哧――黑光一闪而没，那条巨蛇的身体突然停滞了，而黑光也已经在寂静的黑暗中消失无踪，没有任何恢宏庞大的声音响起。
　　胡列娜到现在都还没明白发生了什么，她只是看到唐三做出了一个深吸气的动作，整个人似乎逐渐平静了下来，并且第一时间收回了手中的昊天锤。
　　就在胡列娜想要询问唐三是否需要自己帮忙的时候。她突然看到了一个极其恐怖的景象。
　　先前还爆发出强大气势，似乎要将他们彻底毁灭的巨蛇变了。
　　它那庞大的身体，凡是在窄路上方的部分，竟然悄然消失着，化为点点细碎的粉末滑落，而下方的身体则因为失去了上面的支撑，断成几节，同时朝着深
　　渊坠落。
　　“你，你是怎么做到的？”胡列娜虽然知道在这个时候自己不应该打听唐三的隐私，可她实在忍不住，还是问了出来。
　　唐三没有回身，只是淡淡的说道：“昊天宗，乱披风，九九归一。”
　　胡列娜呆呆的注视着远处的唐三，心中喃喃自语着，昊天宗，乱披风……，这，这是他的魂技？
　　此时，胡列娜看着唐三的身影。
　　他很像一个人。
　　不错，那天来到他们武魂殿的那个人。
　　唐昊，昊天斗罗！
　　这一次，那条巨蛇再没有了任何闪躲的可能，因为黑光爆发时的长度已经远远超过了它身体的长度。
　　只见那恐怖的锤法狠狠的打向那巨大的大蛇，大蛇哀嚎一声，身上鳞片纷飞，身体也随之炸裂。化为点点星光消散了。而唐三也如遭雷噬，身体倒退而出，重重的摔在地面之上。
　　“噗通、噗通！”
　　唐三躺在地上大口、大口的喘息着，额头上汗水滚滚。哪怕是在刚才，在使用昊天锤的时候，他都没有流露出这么多的虚弱感。
　　可是，就在刚才那一瞬，他的心跳已经提升到了极限。甚至比在史莱克学院战胜戴云儿时还要急促。
　　这是怎么了？
　　为什么会这样？
　　唐三只觉得脑海中一片混沌。
　　胡列娜也顾不上唐三，快步跑到他身边，蹲下身体，关切的问道：“唐银，你怎么样？”
　　“呃……，我没事。”唐三轻轻摇了摇头，勉强挤出一丝笑意。但是，此时此刻，他真的是连说话的力气都没有。
　　体内魂力紊乱，骨骼、肌肉撕裂般疼痛，而精神力却是一片空白，整个人宛如虚脱一般，大口、大口的喘息着。
　　唐三看着那大蛇，旋即怒吼一声，一拳轰出，直取大蛇七寸。
　　这一拳他倾尽全力，毫不留情。在那巨大压迫力的牵引下，唐三甚至连魂力都调集不起来。只能凭借自身的身体力量挥出这一拳。
　　“砰。”大蛇的蛇头被唐三一拳打穿，鲜血崩撒，巨蛇的尾巴抽打在唐三胸腹之上。
　　唐三只觉得自己的身体完全麻痹了，全身酸软，再没有了半分力气。
　　“轰——”大蛇庞大的身躯轰然倒塌。
　　一点金红色从天而降，唐三右手一招，在一股无形的吸力牵引下，那团金红色的光芒已经落入他掌心之中。
　　赫然正是之前那怪蛇九个肉瘤中射出液体凝结而成的金红色小球。
　　“小心。恐怕有毒。”胡列娜来不及消化唐三的话，急切的提醒道。
　　唐三摇了摇头，“没事的。虽然有毒，但对我无碍。他那接住金红色小球的手在腰间二十四桥明月夜侧面一块不起眼的玉面上抹过。将其收入。”
　　“你就不怕它爆炸么？”胡列娜上前几步，来到唐三身后。
　　唐三摇了摇头，或许是因为心中有些兴奋，他并没有向胡列娜隐瞒，“这是那条蛇的内丹，失去了本体的控制，它已经不可能爆炸了。”
　　“你认识那条蛇？”胡列娜声音中充斥着不可思议的情绪。
　　唐三默默点头。没错，这条蛇并不属于这个世界的魂兽。
　　但是，唐三在短暂的观察之后，却发现它竟然是自己在上个世界从唐门一本介绍绝毒之物的古籍中看到过。
　　洪荒异兽，十首烈阳蛇。奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。
　　乃蛇中至尊。

第333章 地狱路！
　　唐三得到的，无疑是十首烈阳蛇的内丹。即使以他昊天锤九九归一乱披风，其实也是无法与这颗内丹产生的爆炸力相比的。
　　但是，现在的唐三却并非上个世界的唐门弟子。在这个世界中，他还得到了精神的力量。
　　当那九九归一的一锤轰击而出时，唐三根据自己精神力的准确锁定，将攻击调整向斜上方。没有真正的与那颗内丹碰撞，而是瞬间混合着强势的精神力切断了内丹与十首烈阳蛇之间的联系。
　　释放了内丹，十首烈阳蛇的防御力本就大幅度下降，又怎么可能挡得住唐三这昊天锤霸道的一击呢？身体顿时化为齑粉。
　　十首烈阳蛇内丹的好处当然不止是蛇中至尊的威慑力，还有众多妙用。得到它，唐三此时的心情已经不能用好来形容，用飞扬二字也绝不为过。
　　胡列娜虽然看不到此时唐三脸上的笑容，但她用猜的也知道那颗内丹对唐三必定极为重要。十首烈阳蛇是唐三击杀，他拿了内丹也正常。
　　“唐银。”胡列娜叫道。
　　唐三略微回神，“你也想要它么？”
　　胡列娜摇了摇头，道：“不，我只是想知道这条蛇的来历而已。我自认对魂兽也算了解。
　　可这条蛇，却并不在我的记忆之中。我们是队友，虽然之前我没帮上你什么，但至少我总有知道一些的权利。”
　　如果是普通东西，胡列娜自然不会说出这种会引起唐三反感的要求，但那条怪蛇死的离奇，留下的这所谓内丹更是奇怪，她实在无法抑制自己内心的求知欲。
　　唐三淡然一笑，道：“告诉你也无妨。这条蛇并非魂兽，应该是洪荒异种。它的内丹形成后，攻击力十分可怕。
　　之前我是切断了它自身与内丹之间的联系，利用内丹攻击爆发前一瞬间的间隙，这才幸运的击杀了它。而这颗内丹的好处，是能够令任何蛇毒失效，并且克制所有的蛇类。”
　　胡列娜心中一动，“这么说，以后拥有蛇类武魂的魂师在你面前是难以讨好了。”
　　唐三微笑道：“可以这么说吧。”此时，他心中的警惕已经重新上升，所谓怀璧其罪，谁知道胡列娜会不会因为贪婪而向自己发动攻击呢？
　　但胡列娜并未在这个问题上多做纠缠，两人又休息了一会儿，在唐三那蓝色领域之中，周围浑浊的空气被有效过滤，两人很快就恢复了体力。
　　有惊无险的连过两关，两人的心态都变得轻松了几分，保持着均匀的速度向前行进。如果这地狱路真的只有三关，那么，他们只需要再通过最后的考验，就能够离开这该死的地方了。
　　温度依旧在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。
　　地势似乎是在一直向下的，它们都不明白杀戮之都中真正的情况，只有唐三
　　隐约猜到，在自己和父亲走入的那个小镇后面有座山。
　　或许，杀戮之都并非在地下，而是在山中。
　　息令领域范围内的空气温度略微有所调整。并非真正的隔绝。
　　因此，随着前行，两人承受的灼热也开始逐渐增大。
　　更令他们有些无法适应的是，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛。压抑的感觉在他们内心深处变得越来越明显，而他们自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。
　　焦躁的情绪逐渐出现，尤其是走在唐三背后的胡列娜。
　　她并没有唐三那样的道门正宗心法来克制自身的情绪。随着急躁，她内心的杀气越来越盛，眼前的一切似乎也不再是那么清晰。周围的灼热似乎刺激着她体内每一个细胞。
　　“镇静一点。我们加速。”唐三向背后的胡列娜打了声招呼。
　　此时，胡列娜还能勉强保持着清醒，向唐三用力的点了下头。两人不再是步行，腾身而起，飞快的朝着前方掠去。
　　速度提升，他们靠近深渊的速度也在增加，空气明显变得越来越热，视线也变得越来越模糊了。
　　哪怕是唐三的紫极魔瞳，在这周围弥漫的淡红色雾气中，最多也只能看到千米左右的距离。
　　窄路两旁的深渊中，暗红色的液体翻滚流淌，没错，那正是血液，可这些散发着血腥气息的液体却有着岩浆的温度。
　　“唐银，我要坚持不住了。”胡列娜的速度渐渐慢了下来，内心杀气奔涌，强烈的想要屠戮周围一切的念头不断侵蚀着她的心。她知道，如果再不停下来，恐怕自己随时都有可能会向唐三发动攻击。
　　停下脚步，唐三回身向胡列娜看去。
　　此时，胡列娜全身都变成了粉红色，裸露在外的肌肤因为渗出的汗水散发着淡淡的香气，看上去也更加滑嫩。
　　双眼紧闭，她的身体在不断的颤抖着，身体外那层白色杀气正在不规律的波动。
　　唐三抬手按住胡列娜的眉心，将一股蓝色能量输入她脑海之中，“清醒一点。坚持住。如果我猜的不错，我们就要出去了。”
　　此时，两旁的暗红色的液体距离他们所在的窄路只有五十米左右的高度，空气的灼热程度已经令唐三和胡列娜身上的衣服都散发出淡淡的焦味。
　　哇的一声，鲜血夺口而出，但她变成红色的双眼却出现了片刻清醒，“唐银。我坚持不住了，这样下去，恐怕我们谁也走不出这条地狱路。
　　我将自己的命交给你了。虽然我自己也不明白为什么会相信你。但我知道，你一定会将我从这里带出去。趁我还清醒，打晕我。”
　　胡列娜的身体剧烈的颤抖起来，引得一片臀波乳浪在唐三眼前摇曳，她几乎是有些凄厉的大喊，“快，动手。我要撑不住了。”
　　再没有半分犹疑，这无疑是解决眼前问题最好的办法。唐三
　　骤然上前一步，一掌切在了胡列娜颈间。胡列娜身体一软，已经滑倒在他怀抱之中。
　　唐三看着这杀戮之都，这黑暗、邪恶、恐怖的世界，本就不应该存在。
　　不论它是谁留下的，这个世界最阴暗的一面，还是消失为好。
　　再次起身，唐三快速的朝前方掠去，身体与身前的胡列娜在运动中摩擦，不断产生阵阵快感。
　　可此时此刻，唐三却就那么硬生生的将自己思绪收拢，不断让自己脑海中呈现着杀戮之都内一幕幕血腥的场面。
　　惟有这样，他才能勉强抵抗住胸前这魅惑威力比杀戮心绪更强的诱惑。
　　空气变得越来越热，唐三身前捆住的胡列娜皮肤已经泛起了一层玫瑰红色，幸好这是在唐三的蓝银领域之中，再加上她自身实力强悍，身体强度远超普通人。
　　否则的话，单是此时灼热的温度也足以将她烤熟了。
　　眼看着两旁深渊的血浆就已经越来越近了，唐三嘴角流露出一丝冰冷的微笑，杀戮之都，杀戮之王，希望你们能喜欢我留下的礼物。
　　正像唐三预料的那样，随着温度的增加，两旁血浆的上升，他知道，自己距离出口已经不远了。
　　半个时辰后，心神不断被狂躁杀气刺激着的唐三终于看到了出口。
　　此时，他也已经汗透重襟。并不是因为周围的温度，而是因为杀戮之气与身前这可怕尤物的双重影响。
　　就算唐三心志再坚毅，在这种情况下，他也快要坚持不住了。而就在这个时候，他看到了远方的出口。
　　出口处分外明显，白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里，也是唐三此行的尽头。
　　但是，在距离出口还有千米的位置，唐三停下了脚步。眉头皱起。
　　出口虽然出现了，但却是彼岸的出口，此时唐三面前已经没有了去路，尽是一片血红色的海洋。
　　血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌。千米距离，就像是横亘在面前永远不可逾越的鸿沟。
　　唐三突然发现，自己身体周围的杀气仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。
　　回首望向刚刚走过的地狱路最后一眼，唐三知道，这两年的杀戮之都磨砺，是他一生中都无法忘记的经历。但他却更不希望以后还有人来经历这恐怖的世界。
　　毁灭吧，这是他留给杀戮之都唯一的祝愿。
　　嗖的一声，唐三终于窜入了那道白色光幕之中。
　　周围的一切似乎都在发生着变化，当唐三窜入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。
　　周围是一片雪白的虚无，而他自身释放的蓝银草被一股特殊的力量限制，压迫中全部回归体内。身前的胡列娜也因此而脱离了他的怀抱。
　　在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量。唯一的感觉，只有冰冷。
　　千羽
　　带着昊天傀儡，踏上了地狱路。
　　因为唐三他们在前面，将一切的陷阱都毁灭的差不多，因此，千羽和昊天傀儡，一片坦途。
　　只见这地狱路之的下面，无尽的岩浆涌动着，而岩浆的表层则生长着一种奇异的植物：曼陀罗花。
　　望着那翻滚的岩浆，以及周围那一颗颗长得很奇怪的曼陀罗花。
　　千羽并未有太多的惊讶，只是一步步的朝着前方走去。
　　到处弥漫着炽热的温度，空气中还夹杂着腐朽的味道，令人作呕！
　　千羽点了点头，随即手掌摊开，顿时间一股炙热的火焰燃烧着，形成一个保护罩将其包裹住。
　　就在此刻——
　　砰——轰隆——哗啦啦啦——
　　突兀的一道巨大爆炸声响彻而起，那些岩浆不断的被激起，但是全部被千羽的护罩护住。
　　看着眼前一片狼藉的样子，千羽知道，这些都是前面的人的杰作。
　　继续朝前走去，只见一只巨大的暗金蝙蝠的尸体，躺在了那里，那蝙蝠双眸圆瞪，仿佛是死不瞑目！
　　叶玄对于那巨大的暗金蝙蝠，丝毫的不在乎，直接朝着前方走去。
　　此时，千羽看到了一条断裂的路。
　　下面是岩浆，上面的路已经断裂了。
　　前面已经没有路了。
　　下面滚烫的岩浆之中，传来阵阵灼热感，让人感觉呼吸困难。
　　这里的地势比较高，所以那滚烫的岩浆，无法喷溅出来。
　　不过，千羽的武魂可是世界树，只见千羽朝着前方一指，瞬间，只见一株株植物，开始从千羽的脚下长了出来。
　　千羽的武魂是世界树，其强大的能力展现无穷无尽的力量。随着她的一指，前方的景象开始发生了变化。瞬间，大地开始震动，一道道绿色的生机涌现而出，仿佛地球的生命力在这一刻集中爆发。
　　原本平坦的地面上，突然冒出了一株株小小的嫩苗。它们似乎被某种神奇的力量牵引着，以肉眼可见的速度急速生长。细小的嫩叶迅速展开，长出了茂密的树叶，仿佛一只只巨大的翅膀展开，欣欣向荣。
　　这些茂盛的植物不仅仅是普通的树木，它们以一种神秘而古老的方式相互交织在一起，形成了一座壮丽的大桥。
　　这座大桥由数百种不同的植物组成，每一根树干都有着独特的形态和色彩。有的树干高耸入云，仿佛参天巨树，有的树干纤细而柔韧，交错交织，如同织就的艺术品。
　　大桥上，各种奇特的花朵盛开，释放出迷人的芳香。蝴蝶、蜜蜂、鸟儿等生命的伙伴在这座大桥上翩翩起舞，形成了一幅美妙的画卷。植物的枝叶交错缠绕，形成了纤细的栏杆，为踏上大桥的人们提供了安全的通道。
　　这座由植物组成的大桥连接了两端。
　　千羽带着昊天傀儡，走上那大桥，穿过地狱路。
　　穿越过那地狱路之后，此时，千羽再度看到了一具尸体。
　　那是十首烈阳蛇的尸体。
　　十首烈阳蛇的尸体躺在地面上，身长数米，浑身覆盖着炽热如火的鳞片。然而，现在它们的身躯已经变得枯瘦而干燥，鳞片上的光泽也因为死亡而黯淡无光。
　　这些蛇的身体上布满了深深的伤口和撕裂痕迹，似乎是在激烈的战斗中留下的痕迹。有些蛇的头颅已经被彻底破坏，只剩下残缺不全的骨骼。
　　它们的眼睛也失去了往日的锐利和光彩，变成了一对空洞而恐怖的黑洞。
　　十首烈阳蛇的皮肤已经枯萎下来，变得干燥而脆弱。它们曾经散发出的炽热气息已经消散，只剩下一片死寂和荒凉。
　　它们的身体上还残留着熔岩般的痕迹，证明了它们曾经是火焰的主宰。
　　这些蛇的尸体散发出一种强烈的威严和可怕的气息。
　　看来，唐三他们，就在前方。
　　想到了这里，叶玄带着昊天傀儡，继续朝着前方走去。

第334章 父子相残的戏码，永远不会过时
　　！
　　仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。在这白色的虚无之中，唐三独自承受着那恐怖的痛苦。
　　本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。
　　最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着唐三的身体，每一次侵入，都令唐三为之颤抖。
　　当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。而在这个时候，唐三也终于肯定了杀戮之都的传说。
　　没错，这就是一个领域，一个由杀气凝聚而成的领域。
　　当然，这个领域要比他目前的蓝银领域强大的太多太多，身处领域之中，他就像是无根浮萍。
　　此时，只见一道血红色的身影出现在了唐三的面前。
　　唐三朝着那一道身影看去，但是，却看不清他的模样，只是能够隐约分辨出，他的身材十分修长、挺拔。
　　“小家伙。我选中了你，你可别让我失望哦！”那道身影淡漠的声音响起。
　　唐三缓慢抬头，他想要说话，却发现自己的口舌似乎已经完全冻结住了。哪怕是呼吸的速度都极其困难。
　　血红色的身影向前跨出一步，下一刻，唐三的眼眸瞬间睁大，眼前这个人竟是与自己近在咫尺。
　　此时，只见那一道身影朝着唐三的头上轻轻一点。
　　顿时，无尽的魂力，开始疯狂的注入了唐三的身体之中，那庞大到超越了唐三所认知的能量波动顷刻间席卷全身。
　　紧接着，唐三眼神中闪过一抹骇然，因为他突然明白了一件事情，眼前这个男子给他注入的能量实在是太磅礴、太雄浑了。简直是浩瀚如海。
　　他的灵魂在那股能量冲击下迅速融合、扩张。短短几秒钟的工夫，唐三已经完全陷入了昏迷状态。
　　在他的灵魂世界中，一切都是混沌状态的。
　　顿时，唐三的身体之中，充满了无尽的力量。
　　而且那种力量还呈献为紫金两色交互缠绕，宛如巨蟒一般，不断的冲撞在一起。
　　而唐三的身体也在那紫金光芒的包覆之下，不断增强。
　　这份提升足足持续了半个时辰才逐渐停止下来。
　　紫金双色消散，重新回归平静。
　　唐三缓缓醒转过来。他发现自己身上早已被汗水打湿，胸膛剧烈的起伏着，脸色苍白的毫无血色。
　　先前他只觉得自己仿佛经历了一次蜕皮一般。整个人的精神气息都有了质的变化。
　　而这种变化还不仅于此，他甚至能够清楚的感觉到，自己原本已经达到瓶颈的四肢百骸，此时此刻都充斥着一种特殊的生命力，仿佛每一寸筋肉都和天地相通似的。
　　“谢谢您。”虽然身体很疼痛，尤其是腹部的伤势更是火辣辣的，但此时此刻，唐三却顾不得许多，挣扎着坐起身，恭敬的
　　向面前那道血红色的身影鞠躬致谢。
　　刚刚那份洗礼对他来说实在是太珍贵了，他完全能够清晰的感觉到自己的潜能得到了极大程度的激发。而且自身骨骼经脉都得到了一次全方位的改造。就连灵魂也获得了巨大的升华。
　　唐三深吸口气，闭上双眼，默默的运行着自己的玄天功。
　　一圈圈光晕围绕着唐三盘旋。
　　浓郁的生命元气不断涌入他体内，令他全身暖洋洋的舒爽无比。
　　唐三的心跳逐渐变得平稳，他的呼吸也开始均匀起来，整个人都沉浸在一种奇妙的感觉之中。
　　唐三发现，他被废掉的魂力在逐渐的恢复，而且恢复的速度非常快，按照这样的速度下去，用不了多久，自己应该就能重返巅峰状态了吧？
　　这份恩德对于唐三来说实在是太重了。他怎会不懂呢？这位不知名的血红色身影，显然是将自己当做了继承者来培养的。
　　不知道过去了多长时间，当唐三从痛苦中清醒过来的时候，他觉得自己像是做了个梦。
　　他的身体躺在一片蓝银草之中，而这些蓝银草，正在将一丝丝淡淡的温暖和濡沐传入他体内。
　　所有的痛苦都已经不见了，只有全身舒爽的感觉，熟悉的魂力波动，以及魂技的感受重新弥漫于体内。
　　想要翻身坐起时，唐三却发现自己的左手有些沉重，扭头看时，却看到自己左手中竟然握着昊天锤。
　　当他一眼看到昊天锤的时候，他就肯定，自己绝不可能是做梦。就在那昊天锤上，锤头顶端，多了一片白色的纹路。
　　那些纹路看上去就像是地狱路启动时地狱杀戮场地面上的血纹形态，只不过它要小的多，而且是白色的。
　　当唐三尝试着去感受那白色的纹路时，刹那间，一股澎湃的白光悄然弥漫，白光从昊天锤中释放，但很快，那白光就化为了无色。
　　而唐三对于周围世界的感应也立刻变得不同了。就连那些对他最亲密的蓝银草，也在这无形的气流中颤栗着。
　　杀神领域，这就是杀神领域么？
　　此时，唐三的脸上，露出了兴奋的神色。
　　很明显，刚刚那一道红色的身影是神。
　　也就是说，自己得到了神的青睐。
　　而且，和之前救自己的那一尊神还不一样。
　　那就是说，自己得到了两尊神的青睐，这样的话，自己的力量恢复了，自己有机会，找那千羽复仇了。
　　想到了千羽，唐三便握紧了拳头，千羽给他带来的屈辱，他现在历历在目。
　　他怒目道：“千羽，我有神相助，这一次，我一定会洗刷我的屈辱，我一定会杀了你！”
　　唐三醒了过来。
　　就在这时，突然，一股无形杀气瞬间接近过来，就像有什么看不见的东西，重重的撞击在了唐三释放的杀神领域上似的。
　　唐三身体一震，快速调转身形朝那个方向看去。
　　几十米外，
　　一个俏生生的身影站在那里。不知道什么时候，她身上已经穿戴整齐，将那完美的娇躯包覆在内。而她的双眸也正在注视着自己，眼中闪烁着难言的情绪。
　　胡列娜一步步向唐三走来，俏脸上带着淡淡的微笑。
　　“感觉到了么？我们拥有同样的天赋领域。”天籁般的声音在唐三耳边回荡着。
　　唐三没有开口，只是静静的注视着她。
　　他惊讶的发现，恢复魂技使用能力的胡列娜，此时那双眼睛竟然变得无比清澈，其中没有包含任何一点魅惑的元素。
　　如果说以前的她像是一朵充满诱惑力的玫瑰，那么，此时的她看上去却像是一朵清新的百合。
　　“我把生命交付在你手中一次，你也将生命交付在我手中一次。我们算不算是扯平了？”胡列娜终于走到了唐三身前。她一直到距离唐三只有一米处才停下了脚步。看着唐三，她的目光变得无比温柔。
　　唐三依旧没有开口，只是静静的注视着她，他也不知道面前这个女人在想些什么，但不知道为什么，他感觉到她对自己并没有任何威胁。
　　一丝凄然浮现在胡列娜绝色的娇颜上，注视着唐三，她那动人的俏脸上竟然流露出一丝无助，“为什么我是出身武魂殿，而你是出身于昊天宗？”
　　双手抬起，很自然的搭在唐三的肩膀上，胡列娜进一步拉近了自己和唐三的距离，她那凄然的双眸无疑充满了更强的诱惑力，整个人朝着唐三怀中倒了了过来。
　　但是，她的动作并没有完成，因为唐三的一只手，撑住了她的肩膀。
　　杀神领域与昊天锤同时收起，唐三淡淡的看着胡列娜。
　　胡列娜凄然一笑，“你真的是铁石心肠么？”
　　唐三的目光变得柔和了几分，不可否认，眼前的女人是那么的完美。
　　“其实，我也很喜欢你，只是，我们出生不同，注定不能在一起！”
　　唐三看着胡列娜，他感觉，眼前这个女子，能够为他所用。
　　所以，他说喜欢胡列娜，留给了胡列娜一丝希望。
　　无声的泪，顺着那完美的娇颜悄然滑落，这是胡列娜一生中第一次为了一个男人而哭泣。
　　而这个男人的影像，再也无法脱离她的心。
　　“你们还真的是情真意切啊？”
　　就在此时，一道声音响起。
　　唐三回头看去，只见自己那宿敌，自己最恨的男人，竟然正站在他们的身后。
　　“千羽！”
　　唐三咬牙切齿的叫道。
　　而这个时候，唐三还发现了一道熟悉的身影。
　　他朝着那一道身影看了过去，顿时心中猛然一惊，那一个男子，是自己的父亲。
　　父亲怎么会在这里？
　　他不是发疯离开了吗？现在怎么安然无恙的站在自己的面前，而且，还会跟千羽在一起？
　　他的眼神是茫然的，甚至有种恍惚的感觉。
　　“父亲……”唐三轻唤一声。
　　他曾经
　　幻想过无数遍的父亲，此时就活生生的站在他面前，但却又让他产生出一种陌生的感觉。
　　父亲看上去年龄并不大，四十岁上下，身材修长，一头黑色短发梳拢的非常利索，皮肤呈献为古铜色，虽然只有四十出头的年纪，但他身上却散发着浓烈的阳刚之气。
　　唐三呆呆的站在原地，父亲和千羽是什么关系？父亲又是从哪里冒出来的呢？
　　他的出现，令自己的心情变得异常激动。他的心情是复杂的，他不愿意承认自己有这样的情绪，但却又不由自主的产生出许多思念。
　　唐昊目光空洞，像是失去灵魂了一般，看着前方，并未回答唐三。
　　千羽看着唐三，嘴角轻笑道：“唐三，我知道你是大气运之人，即便是天上的神，也在帮助你。所以，这一次，我带着你父亲来。
　　我想要看看你们父子相残的戏码！”
　　千羽带着微笑，可那笑容在唐三眼中，却显得格外冰冷。尤其是当千羽提到父子二字的时候，他的语气中充满了嘲讽的味道。
　　唐昊的表情始终都是木讷的，似乎根本没有听到千羽的话。
　　“你到底对我父亲做了什么？”
　　此时，唐三看着千羽，心中无比惊恐的问道。
　　千羽并未回答，他喜欢这样的感觉，而且，千羽知道，那海神和修罗神，已经将唐三选做神的代言人了。
　　他这样做，不仅仅只是虐唐三，更是挑衅他们神的威严。
　　千羽朝着唐三轻轻一指道：“昊天，杀了唐三！”
　　那昊天傀儡瞬间动了起来，一步步的朝着唐三走去，唐三惊讶的看着自己的父亲，他没想到，有一天，自己的父亲会对自己出手。
　　唐昊的动作很慢，他的眼神始终盯视着前方，似乎连千羽的话都没有听到似的。
　　“轰——”昊天傀儡悍然出手，巨大的拳头直奔唐三胸膛砸去。
　　“父亲！”唐三怒吼一声，双眼通红。他不敢置信的看着眼前的一幕，自己的父亲为什么会突然出手攻击自己？
　　昊天傀儡的右拳距离唐三越来越近，唐三拼尽全力抵挡，可是，两者之间的差距太大了，昊天傀儡的一拳之力，根本不是他所能抗衡的。
　　“砰——”沉闷的碰撞声骤然炸响，周围的树叶、草丛都受到波及飞扬起来。
　　“父亲，你为什么.？”唐三支撑着自己的身体站了起来，无比惊讶的看着那昊天傀儡。
　　只是，那昊天傀儡眼神空洞，回答唐三的，只有那恐怖的魂力。
　　昊天傀儡一步踏出，即便是傀儡，但是依旧可以激发出杀神领域，瞬间，那杀神领域，笼罩了唐三，粘稠的魂力顿时禁锢这唐三，唐三根本没有反抗之力。
　　“父亲。”唐三愤怒的怒吼一声。昊天傀儡却没有半点反应。
　　“父亲！你醒醒啊！”唐三歇斯底里的怒喊着。
　　昊天傀儡的攻势毫无预兆的出现在唐三背后，唐三身上金银双色光芒喷吐，试图阻止昊天傀儡的攻击。
　　可惜，他还是低估了昊天傀儡，昊天傀儡的速度太快了，而且，昊天傀儡毕竟是封号斗罗级别的存在。
　　“嘭——”唐三被狠狠的抽击在地，鲜血狂喷。
　　看着看到这一幕，不由的露出了微笑，旋即鼓掌起来：“哈哈哈不错不错，这父子相残的戏码，永远不会过时！”

第335章 痴情总被无情伤，修罗现世！
　　此时，那昊天傀儡不断的朝着唐三出手，他仿佛完全失控了一般，只有杀戮。
　　昊天傀儡的每一拳，都蕴含着强横无匹的爆炸性力量，唐三根本连闪避的机会都没有。
　　昊天傀儡不断的向前冲刺，一次又一次的攻击着唐三，如果换一个普通人，早已毙命。
　　而唐三此时却只能是苦苦支撑，他的脸上满是悲伤，泪水已经湿润了他的面庞。
　　“千羽，放过我父亲吧，求求你。你究竟要怎样才肯罢休？”唐三颤抖着哀求。
　　千羽看着眼前这悲痛欲绝的唐三，脸上尽是轻蔑之色，“放过？呵呵呵.当年你们父子，可曾放过我？
　　若不是我拥有世界树武魂，只怕，当时我便死在你们父子手上了吧！”
　　“因此，对付你们，无论手段多么残忍，都不为过！”千羽看着唐三，平静道。
　　“昊天，杀了他！”
　　“是！”昊天傀儡立即领命，抬起手掌，一层淡绿色的光晕随之覆盖在他那粗壮的臂膀之上，恐怖的魂力瞬间迸发，一巴掌拍落而下。
　　“啪——”唐三只觉得一股难以形容的恐惧瞬间袭来，整个人就已经倒飞而出，重重的摔倒在地面之上，身体在地面上划出五米之遥。
　　那昊天傀儡再次朝着唐三发起凶猛攻击。
　　即便唐三已经恢复了全部的实力，但是面对拥有封号斗罗实力的昊天傀儡，也根本没有半点还手的能力。
　　唐三眼中泪水滂沱，此刻，他只希望父亲能够清醒过来，哪怕是一丝也好，至少，父亲是爱着他的，只要父亲恢复理智，或许，还能饶过自己。
　　“啪——”一巴掌拍在唐三背后，一股强横的气息顿时侵入他的身体之中，令唐三全身剧震。
　　唐三口鼻溢血，整个人的气息迅速萎靡下去，他的身体，就那么躺倒在地面上。
　　唐三的双眸紧闭，眼眸深处流露出无限的绝望与不甘之色。
　　这样的打击，实在是太重了，唐三万万想不到的是，自己最终要死在自己父亲的手上。
　　此时，只见旁边的胡列娜看着昊天傀儡和千羽，立即来到了千羽的面前，开口道：“千羽，求求你，求求你放过他，放过他！”
　　胡列娜跪在了千羽的面前，眼中泪水流出，泣不成声。
　　“啪——”
　　顿时，千羽狠狠的一巴掌，扇在了胡列娜的脸上。
　　胡列娜顿时被千羽扇飞了出去。
　　千羽冷冷的看着胡列娜道：“现在，你还不知道他的身份吗？”
　　此时，胡列娜带着哭腔道：“我知道，我一直都知道，虽然他说他叫唐银，但是，无论身上的什么气质，都和唐三一样。
　　还有他使用的暗器，我早就知道他是唐三了。
　　但是，即便知道，我也控制不了我自己的情感，我喜欢他。”
　　“所以，求求你，放过他吧！”
　　“只要你放
　　过他，我什么都愿意做！”
　　胡列娜跪在了千羽的面前，摇尾乞怜道。
　　“哼！”千羽冷哼一声，“胡列娜，你真的不知道你自己的立场吗？”
　　一抹森然的寒意从他眼中闪过，下一瞬，他一脚踢出，正中胡列娜胸腹之间。
　　恐怖的劲风直接穿透她娇嫩的躯体，带起一串血珠。
　　“呃噗哧”胡列娜一口鲜血狂喷而出，脸色苍白无比，娇弱的身体软绵绵的倒在了地面上，她那原本美丽的容颜变得更加憔悴。
　　千羽居高临下的看着倒地身亡的胡列娜，冷漠的道：“胡列娜，你真的以为自己很重要吗？”
　　“不不是，不你误会我了.我只是.只是喜欢唐三你相信我，我我真的没有.”胡列娜艰难的解释道。
　　“喜欢他？那你知道他已经有女人了吗？！”
　　“你甘愿当小三？”
　　千羽冷冷的看着胡列娜。
　　“我知道，但是，我控制不住我自己的感情，我就是喜欢他。
　　千羽，我求求你，放过唐三，你要我干什么我都听你的。”
　　胡列娜挣扎着爬起身来，来到千羽身边抓住他的裤脚哀求道。
　　“难道，喜欢一个人，便可以放下一切立场吗？？”千羽冷冷的看着胡列娜问道。
　　“喜欢他，你便不顾武魂殿了？”
　　“喜欢他，你就要浪费教皇对你的培养了吗？”
　　“喜欢他，你就连人的尊严，都不要了吗？”
　　千羽冷漠说着，一字一句宛如重锤一般捶打着胡列娜那脆弱的心灵。
　　胡列娜呆滞着站在那里，喃喃的道：“可是，我控制不了我自己啊！”
　　“是吗？”突然，千羽一把掐住胡列娜纤细的脖颈，将其举到空中。
　　胡列娜拼命挣扎着，但是根本逃不脱千羽。
　　千羽看着昊天傀儡，旋即道：“昊天，停手！”
　　此时，昊天斗罗已经停手了，那唐三也变成了一个废人，趴在地上，宛若一堆烂泥一般，失去了战斗力。
　　千羽看着胡列娜，嘴角轻笑道：“那我就让你看看，你尽力维护的这个人，是怎么对付你的吧！”
　　说着，千羽大手一挥，将那胡列娜，扔在了唐三的面前。
　　千羽走到了唐三的面前，看着那唐三道：“唐三，我现在给你一个活命的机会！”
　　唐三勉强睁开双眼，吃力的抬起头来，“你又要耍什么阴谋诡计？”
　　千羽微笑着道：“我并没有耍任何阴谋，我给你一个活命的机会，只要你杀死你眼前这个女人，我便饶了你。”
　　闻言，唐三的瞳孔骤然收缩起来。“你你真的要逼我吗？”
　　“逼你？不不不，你错了。”千羽淡淡的道：“我这可是给你机会啊！”
　　“只要你杀了她，我便放过你，很公平的交易，不是吗？”千羽面带微笑，嘴角勾勒起一抹残酷的弧度，似乎在等待着看着唐三的选择。
　　“你”唐三瞪视着千羽，却说不出话来。
　　“怎么？不敢动手么？”千羽戏谑的看着唐三。
　　此时此刻，唐三的脸色异常的难看，胡列娜就躺在他的身边，看着胡列娜凄惨的模样，他的眼神渐渐冰冷起来。
　　胡列娜的生命气息越来越微弱了，她甚至能够感受到唐三身上散发出来的冰冷杀机，她缓缓抬起右手，颤抖的伸向唐三的方向。
　　她知道，她必须要让唐三做决定了。
　　唐三缓缓转过身去，他看着胡列娜，心中似乎做了某种决定。
　　没错，他要活下去，无论如何，他都要活下去。
　　只有活下去，他才能够复仇，他才能够洗漱他的一切委屈。
　　唐三颤颤巍巍的站了起来，他艰难的拿起自己背后的长剑，一步步向胡列娜靠近。
　　胡列娜此时仿佛耗光了全身的力气一般，静静的躺在那里，一动不动。
　　看着唐三逐渐靠近，胡列娜的眼中闪烁着晶莹的光芒，她的内心非常痛苦。
　　唐三慢慢的握住剑柄，看着胡列娜道：“对不起！”
　　这一刻，胡列娜的眼中，泪水疯狂涌出，她紧紧的闭上眼睛，绝望的道：“唐三，所以，这就是你的选择吗？来吧！杀了我。”
　　唐三咬了咬牙，将长剑高高的扬了起来。
　　“对不起，我必须要活下去，无论付出多大的努力，我都要活下去，对不起！”
　　唐三道歉，然后狠狠的落下。
　　就在唐三的长剑距离胡列娜脖子还剩下最后五厘米的时候，千羽的手臂猛然一甩，胡列娜被他摔飞了数米远。
　　“千羽，你.你要干什么！！”唐三愤怒的看着千羽道。
　　千羽冷冷的看着唐三，“我是说，只要你杀了她，我就放过你，但是，我什么时候说过，让她不动给你杀呢？！”
　　唐三怒吼一声，“千羽，你卑鄙，我跟你拼了！”说完，他再次冲向千羽，却被昊天傀儡挡住。
　　昊天傀儡一拳砸向唐三。
　　“嘭！！！”昊天傀儡与唐三撞击在一处，唐三被昊天傀儡一拳轰的倒退几步，吐出了几口血沫。
　　昊天傀儡紧追而上，一脚踩踏在唐三的胸膛上，将唐三压迫到了地面之上，令唐三动弹不得。
　　千羽拍了拍手掌，淡淡道：“唐三，你太让我失望了，你竟然为了保命，亲手毁掉了如此深爱你的女人。”
　　说完之后，千羽看向那胡列娜，嘴角扬起道：“现在，你还爱唐三吗？”
　　“现在，你还愿意为了唐三而死吗？”
　　胡列娜的眼神充满了悲伤，她并未回答，眼中充满了泪水，整个人痴呆在了原地。
　　千羽并未搭理她了，只是看向唐三。
　　唐昊释放出昊天锤，巨大的昊天锤，朝着唐三狠狠落下，这一击，唐昊用足了力量。
　　就算唐三肉体防御惊人，恐怕也难以抗住如此沉重的攻击。
　　千羽的嘴角泛起丝丝邪恶的笑容，他期待看着这一幕。
　　就在此时，唐三的身体之上，
　　无尽的杀气弥漫了出来，血色的光芒，瞬间覆盖了唐三，那是修罗之力。
　　唐三的双目赤红无比，他的周围浮现出无数鬼影，那些狰狞的面庞，在此时此刻显露无疑。
　　他仰天长啸一声，随即，他的双眸瞬间被鲜血覆盖，整个人化作了修罗状态。
　　唐三化作了修罗，猩红的双眸直视着昊天傀儡。
　　千羽微微皱眉，他能清晰的从唐三的目光中察觉到了杀气，这股杀气，他曾经见到过无数次，每一次，都代表着鲜血和死亡。
　　“咔嚓！”昊天锤落下，唐三纹丝不动。
　　而昊天傀儡则是一拳轰向唐三的脑袋，这一拳，威势极其恐怖。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　一连串骨骼断裂的声音响彻而出，唐三的脑袋竟然硬生生的抗住了这一拳，昊天锤轰击在唐三的头颅上，爆出了点点火星。
　　“好厉害的防御，你这家伙居然能抗下我的一拳？！”昊天傀儡诧异的道。
　　听到昊天傀儡的话语，千羽顿时反应过来，这唐三的身体之坚韧超乎他的想象，昊天傀儡的一拳竟然无法撼动唐三分毫。
　　唐三一跃而起，随后一脚横扫向昊天傀儡的腰部。
　　“砰！”昊天傀儡被扫飞了出去，唐三乘胜追击，继续一拳轰出，狠狠的轰击在昊天傀儡身上。
　　“轰！！”昊天傀儡直接被唐三一拳打入地底，尘埃四起，地面龟裂。
　　千羽有些惊讶的看着那唐三，他知道，那一股力量绝对不是唐三的。
　　不是唐三的，这个时候会附身唐三，并将那昊天傀儡一击击溃。
　　那么他是——修罗神！
　　千羽看着那修罗神附身的唐三，眼中并未有丝毫的惧意，或者说，这是千羽早就预料到的事情。
　　千羽面带着微笑，看着眼前的修罗神附身的唐三，轻声道：“修罗，好久不见了！”
　　修罗神的眼眸恢复了正常，他冷漠的看着千羽道：“天使，没想到你还活着？”
　　千羽看着修罗道：“我若是死了，谁来找你们复仇呢？”
　　现在的千羽，拥有很多前世的记忆，自然知道，眼前这个人，便是当初陷害自己的五大神王之一——修罗神！！
　　修罗神看着千羽，冷哼道：“当初那地狱没能困住你，那么，就在这里解决你吧！”
　　千羽看着修罗神，嘴角微笑道：“修罗，你还真是托大啊，你本体在神界，现在不过是一缕神魂，也敢在本尊面前，如此放肆！”
　　千羽怒吼，恐怖的威压弥漫而出，背后的六只天使之翼瞬间伸展出来，
　　一阵阵白光笼罩了他的全身，一层洁白的战甲浮现而出，千羽的身形开始暴涨，转瞬间变成了一位高达三丈，全身散发着圣洁气息的天使。
　　千羽全身绽放刺眼的白光，那一轮炽烈的骄阳，悬浮在他的背后，恐怖的温度瞬间席卷整个山洞。
　　“如今的你，连神祇都没有，为何不能杀！”修罗神冷漠回应，身形同样暴涨。
　　两人相隔百米，互相凝视着对方。
　　“修罗，受死吧！”千羽冷喝，身后那一轮骄阳缓缓融合进了千羽的身体内。
　　千羽身上的气息瞬间提升了一倍不止，此时的千羽，就像一团耀眼的白色闪电。
　　修罗的身上，血红色的光芒凝聚，修罗血剑瞬间凝聚在了他的手中，修罗铠甲，也穿在了唐三的身上，和千羽对立在那巨大的山洞之中。

第336章 天使VS修罗！
　　千羽看着眼前的修罗神，他的目的达到了，他的目的，便是要逼这修罗现世。
　　千羽看过原著，他知道，这世间残留着修罗神和海神的残魂，上一次，海神救了唐三父子，这一次，千羽就是要利用这唐三，将那修罗神逼出来。
　　虽然现在只是封号斗罗，但是千羽知道，修罗神作为神界执法者，他不可能亲自降临人间。
　　他即便是徇私枉法，也不敢摆在明面上来。
　　神界执法官私自下界的话，那便是知法犯法！
　　那么，神界委员会自然不会允许，不少人，只怕还会弹劾他修罗神。
　　所以，千羽便更加肆无忌惮了。
　　现在的附身唐三的虽然是修罗神，不过是修罗神的一缕神魂，若是自己连修罗神的一缕神魂都对付不了的话，有怎么谈复仇呢？
　　千羽大手一挥，地狱魔剑，凝聚在了千羽的手中。
　　修罗神看着千羽手中的剑，旋即道：“你神器都没有，如何跟我打？”
　　说着，修罗神一剑斩出，修罗血剑之上爆发出来了赤红色的光芒，无尽的血光汇聚成为一条长河，朝着千羽斩落下来。
　　千羽飞身而起，地狱魔剑舞动间，一道黑紫色的光芒从地狱魔剑上射出，与那滔天血河撞击在一起。
　　顿时，一股狂风涌出，将那些血雾吹散。
　　两人皆被余波震退数步。
　　“修罗，这么多年了，你仍然没有长进！”千羽赞叹的说道。
　　“呵呵……！”修罗冷酷一笑，他双臂抬起，一道血芒，在他手心凝聚，旋即，他猛地一掌推出，一个巨大的血色手印，朝着千羽轰炸而去。
　　面对那巨大的血色手印，千羽不躲不避，反而直接冲了过去。
　　那血色手印狠狠的拍在了千羽的身上，但却只是令得千羽倒飞出去十几米罢了，并没有让千羽受伤。
　　此时，千羽冷哼一声，旋即道：“天使审判！”
　　随着千羽的话音刚落，周围突然刮起了飓风，一道璀璨的白色光柱凭空凝聚而出，狠狠的朝着修罗神轰炸而去。
　　面对这足以毁灭一切的攻击，修罗冷笑一声，他的身躯突兀消失在了原地。
　　“轰隆隆！”
　　白色光柱狠狠的轰砸在地面之上，刹那间，地动山摇！
　　待烟尘渐渐消失，一座小山，已经化为了灰烬。
　　修罗神爆发出来了无尽的威压，那强横的威压，仿佛要将整片天际撕裂！
　　千羽深吸了口气，他右手握紧了地狱魔剑，左手则是燃烧着炽热的白色火焰，火焰包裹在地狱魔剑之上，散发着极其恐怖的气势。
　　修罗冷漠的看着千羽道：“天使？呵呵，今天本神就将你彻底摧毁！”
　　话音落下，修罗的身影再次消失不见。
　　修罗神的速度非常快，他的每一道攻击，都蕴含着浓郁的血腥味，仿佛这天地，都已经被这鲜红的血液染红，让人感觉到
　　了窒息般的压迫力！
　　面对修罗神的攻击，千羽的身形，诡异莫测，不断的移动，寻找着修罗神的破绽。
　　两人交手之间，不分胜负。
　　此时，千羽知道自己凭借天使武魂不是那修罗神的对手，旋即轻喝道：“世界！”
　　瞬间，只见那世界领域瞬间展开，将那修罗神包裹在了其中。
　　千羽身影闪烁，眨眼间便是出现在了修罗神的身边，地狱魔剑之上燃烧着炽热的白色火焰，朝着修罗神砍了下去。
　　“砰！”修罗神手持修罗血剑抵挡。
　　两把武器碰撞在了一起，霎那间，千羽的脸色微变，他清晰的感觉到，在他手中的剑刃之处，传递而来一股惊人的力量，这股力量直接将他震退十数步远。
　　此时，那世界树的世界领域，瞬间笼罩着修罗神，那世界领域，犹如一张蛛网一般将那修罗神牢牢的缠绕住了。
　　千羽站稳身形，目光凌厉的盯着修罗，他冷笑道：“修罗，你还想挣扎吗？”
　　说完之后，只见那世界领域之中，突兀的生出了一株参天大树。
　　那大树的枝叶疯狂的延伸，顷刻间就布满了这个世界。
　　“原来，世界树的本源种子，真的在你这里？”修罗皱眉看向那庞大的树冠。
　　“不错，我的确拥有世界树的种子，怎么，你要下来抢吗？”千羽狂笑道，旋即他双拳一捏，一柄白金色的光剑，出现在他的手上，光剑的表面上，有着一圈又一圈的白色光纹，散发着一股浩瀚的威严。
　　说着，只见他冷喝一声，“圣树之光！”
　　话音刚落，天际之中，顿时出现了一道刺眼夺目的白色光柱，直接照射而下，狠狠的轰在了那修罗神身上。
　　“吼……！”被那圣光照耀，修罗神怒吼一声，双手紧紧握着手中的修罗血剑，竭力的抵抗着那圣光的侵蚀。
　　那圣光的力量很强，但是奈何不了这位神王境巅峰级别的存在。
　　“给我滚啊！”修罗怒吼着，拼命的抵抗着。
　　那白色光束逐渐的变淡，最终消失于无形之中。
　　修罗喘着粗气，额头之上青筋凸显，双目猩红。
　　此时，千羽操控着那恐怖的世界树，无数的藤条密布整个世界，不断的朝着修罗刺杀过去。
　　那些藤条，犹如一根根尖锐的钢针一般锋利无比，带着无坚不摧的气势，不断的刺穿了修罗的皮肤和肌肉。
　　修罗咬牙坚持，他的体表之上，竟然浮现出了一道道的符文！
　　“嗤嗤嗤嗤……！”
　　那藤条，刺穿了修罗的身躯，不过它们也被修罗给震碎，消失在虚空之中。
　　此时，只见那修罗神的身体之上，无尽的力量弥漫了出来，在其身体周围形成了一道血红色的结界！
　　千羽冷笑一声，“你以为我会毫无防备的和你战斗？”说话间，千羽单脚一点，身形飘逸的来到了那修罗神的身前，手中地狱魔剑高
　　举过头顶，随后，他重重的朝着下方劈斩了下去！
　　这一击，乃是千羽全力以赴，他的气势，达到了巅峰状态，甚至比他刚才和修罗神战斗的时候还要恐怖，这一击，足矣堪称神级强者的一击。
　　千羽这一击太过迅速了，当千羽的这一击降临时，修罗神才反应过来。
　　“轰！”
　　只听一声轰鸣响起，下方的大地剧烈的晃动了起来，一道道恐怖的裂缝，犹如蜘蛛网一般的扩散了开来。
　　千羽悬停在半空，而那修罗，竟然是陷入了土坑之中。
　　千羽说话间，那恐怖的气息骤然爆发而出，只见千羽一跺脚，一个巨大的圆圈，顿时呈现在这片区域内。
　　这个圆圈，直径约为万丈，宛如一个囚牢一般，封锁着周围。
　　“唰唰唰……！”
　　在那圆圈之中，一根根由世界树的木属性灵气所幻化出的藤蔓，从四面八方，纷纷刺进了修罗的身体之中。
　　这些藤蔓刺入修罗的身体之中后，就好像一根根铁链一般，死死的禁锢着修罗的四肢与身躯，让其无法行动。
　　而且，藤蔓的表面上，有着无数细小的符文流转，那些符文散发着玄妙晦涩的波动。
　　“该死！”
　　修罗愤怒咆哮着，他用力的挥舞着修罗血剑，企图斩掉那些藤蔓，但是那些藤蔓，实在太多了，纵然他全力施为，也难以全部斩断。
　　此时，千羽悬立于高空，他居高临下的望着修罗，眼眸之中闪掠着寒芒。
　　“轰隆隆……！”
　　忽然间，大地颤抖，在修罗的身后，竟然缓缓出现了一尊巨大的黑色骷髅！
　　这尊黑色的骷髅，长约百丈，骨骼狰狞而恐怖，浑身缭绕着漆黑的煞气。
　　“修罗神之怒，杀！”
　　随后，千羽猛地挥动地狱魔剑，狠狠的朝着修罗的身躯劈斩了下去。
　　“咻！”地狱魔剑划出了一道黑色剑痕，带着滔天的凶戾气息，朝着修罗袭杀而去，仿佛要屠戮苍穹一般。
　　“轰隆隆……！”
　　修罗神那巨大的手掌拍打出去，与那剑痕悍然相碰撞，刹那间，惊天动地的响彻声，再次响了起来。
　　修罗神的身体，被那地狱魔剑的剑痕劈中，一口鲜血喷吐而出，身形踉跄的倒飞了出去。
　　看到这一幕，千羽嘴角露出一抹冷漠的笑容，“我早就说过，一缕残魂，也敢与本尊交锋！”
　　话音未落，千羽脚步踏出，手中的地狱魔剑，携带着毁天灭地的力量，朝着那修罗斩了下去。
　　“轰隆隆……！”
　　剑气纵横，那剑气犹如匹练一般的斩向修罗的身体。
　　面对着千羽的攻击，修罗神没敢硬抗，急忙侧身躲避。
　　然而，修罗神却低估了千羽的实力，千羽的实力虽然只有神王境初期，可是论真正的实力，却已经堪比神皇级别。
　　“唰！”
　　那蕴含着磅礴力量的一剑，几乎擦着修罗神的脖颈而过。
　　“轰隆隆
　　……”
　　下一秒，一道璀璨的剑气，在这修炼塔之中爆炸开来，恐怖的剑意，席卷天空，整个世界领域都受到了极大的冲击。
　　那修罗神身上的铠甲碎裂，恐怖的血光，在他的身上浮现而出。
　　“噗哧！”
　　伴随着一阵破碎之声响起，那修罗神的胸膛，被剑痕贯穿，他的胸口处，更是留下了一道触目惊心的伤痕。
　　那道伤痕深可见骨，血液汩汩流出，使得修罗神的脸色愈加阴沉起来，身上散发出来的杀机，越加浓郁起来，“看来，今天被你算计了一道，但是天使，你真的要与我们神界相斗吗？！”
　　话音落下，修罗神仰天咆哮一声，一股滔天的力量，瞬间自他身体之中暴涌而出。
　　“嘭嘭嘭……”
　　那股力量所过之处，周遭大地，皆是寸寸崩塌！
　　千羽平静的看着那修罗神，冷喝道：“我于人间以无敌，不与神斗与谁斗？”
　　“尔等道貌岸然的伪神们，等我杀上神界，我定要将你们一个个，拉下神坛！”
　　千羽恐怖的气息弥漫而出，整个世界领域，随着千羽的气息的增强而疯狂的膨胀起来。
　　很快，千羽的气息，便是超越了修罗神。
　　“呼啦啦……！”
　　在千羽的气息攀升到巅峰时刻，世界领域，突然间爆裂开来，无数道恐怖的风刃，携带着毁灭性的威力，铺天盖地般的对着那修罗斩杀了过去。
　　“砰！”
　　面对这恐怖的攻击，那修罗神也不敢怠慢，他双拳紧握，猛然轰砸了出去，两股澎湃的力量，犹如海啸一般，朝着那漫天的刀刃轰击而去。
　　“砰砰砰……！”
　　那恐怖的攻势，瞬间便是淹没了修罗，恐怖的余波肆虐开来，整个地狱路的空间，都被掀翻了开来。
　　那修罗神的身影，更是被轰飞了出去，狠狠的砸在了那石壁之上。
　　“哇……！”
　　修罗神张口便是吐出了一口鲜血。
　　“咳咳……！”
　　这修罗神挣扎了好久，这才勉强站稳身形。
　　话音刚落，一股恐怖的世界树本源从千羽的身体之中暴涌而出，瞬间笼罩了整座世界领域！
　　千羽右手指着那修罗神，第九魂环瞬间亮起，恐怖白金色魂环，释放出来了无尽的光芒。
　　千羽轻喝道：“湮灭！”
　　只见那世界领域瞬间收缩，宛若那宇宙爆炸一般，无数的空间风暴，夹杂着湮灭的能量，朝着修罗轰杀了过去。
　　“轰隆隆……！”
　　无穷的能量爆炸开来，恐怖的白色光芒，瞬间将那修罗神淹没。
　　那无尽的白光之中，那修罗神怒吼道：“我以我灵魂为代价，护你周全，唐三，你不要让我失望！”
　　说着，修罗神将神力覆盖在了唐三的身上，将唐三从那恐怖的白光之中，传送了出去。
　　而那无尽的爆炸能量，瞬间席卷了修罗神的灵魂，直接将修罗神那即将熄灭的灵魂火焰，给生生震散。
　　“噗嗤……！”
　　当那无尽能量消散后，修罗神化作点点星光，消散在这个世界上。
　　修罗神魂，全部毁灭。
　　千羽看着唐三消失的方向，嘴角勾起，冷笑道：“不愧是主角，这主角光环和气运，还真是无人能比，不过过不了多久，天上的诸神自身都难保了，我看谁又能保你！”
　　千羽轻声说完，只见整个空间，顿时震动了起来。
　　整个地狱路空间，震动了起来，无尽的岩浆喷涌，这里，要塌陷了。
　　千羽抓住了胡列娜的身体，带着昊天傀儡，离开了这里。

第337章 布局，猎魂！
　　千羽带着胡列娜走出了这个世界，旋即，只见那鬼斗罗和菊斗罗也在这里等候了。
　　很明显，那鬼斗罗和菊斗罗是来接胡列娜的。
　　此时，只见那两大斗罗来到了千羽的面前，旋即行礼道：“见过圣子！”
　　千羽看了看这两人，旋即点头道：“起身吧！”
　　“谢圣子！”
　　此时，那两人看到了千羽身后的唐昊，立即大惊道：“圣子小心！”
　　千羽微笑道：“无妨，他现在已经不是唐昊了，只是我控制的一尊傀儡罢了！”
　　此言一出，只见那两大封号斗罗的眼中，尽是惊讶之色，随即看向了千羽身旁的唐昊，此刻唐昊恭敬的跟在了千羽的后面，但是脸上却没什么表情，就如同一具傀儡一般。
　　而就在这时，那两大斗罗对视一眼，顿时从对方的目光中看到了一抹凝重的神色。
　　千羽看着那两大封号斗罗，旋即道：“你们将胡列娜带回去吧！”
　　两大封号斗罗点头。
　　旋即，千羽看着那两大封号斗罗，继续道：“对了，还有一件事情要交给你们办！”
　　那两大封号斗罗立即问道：“圣子，什么事情？”
　　千羽悄悄的将自己的计划告诉了那两个封号斗罗，并未让胡列娜听到，因为千羽不想最后有什么变数了。
　　两大封号斗罗立即心领神会，旋即带着胡列娜离开了。
　　而千羽也准备回到天斗帝国，准备执行最后的计划了。
　　千羽回到了天斗帝国，他联系到了千仞雪，因为千羽的布局，他们的计划，也提前了好几年的时间。
　　很快之后，他们便会发动宫变，夺取天斗帝国。
　　一个月之后。
　　武魂城，教皇殿，会议大厅。
　　教皇比比东独坐上首位，武魂殿黄金一代邪月、胡列娜与焱静静的站在她背后。
　　五年前，黄金一代以邪月为主，五年后，胡列娜的成就却已经超越了兄长。
　　巨大的椭圆形会议桌，自教皇往下，一共端坐着近二十人。每一个都是衣着华丽、气度沉凝。
　　从他们身上的服饰就能看出，这些人都是武魂殿举足轻重的大人物。至少也是一方武魂主殿的主事者。
　　全大陆仅有的两座武魂圣殿殿主，白金主教悉数在座。
　　如果有外人看到这一幕，一定会明白，武魂殿有大事发生了。
　　在场每个人的目光都集中在教皇比比东身上，等待着她开口讲话。
　　比比东目光从在座的下属们身上扫过，沉声道：“经过与长老殿众位长老商议，现有三个重大决定宣布。”
　　在场众人赶忙坐直身体，聚精会神的聆听这位强势教皇的话。
　　武魂殿历代教皇虽然都是位高权重，但比比东却表现的格外明显。虽然她身为女子，但在武魂殿事务处理上却一向以铁血手腕著称。
　　“第一件事，我的弟子胡列娜从杀戮之都归来，还获得了杀
　　戮领域，因此，我想要让她成为我武魂殿圣女。”
　　此言一出，只见胡列娜神色大惊，惊讶的看着比比东，立即道：“老师，我们武魂殿，不是有圣子了吗？”
　　比比东看着胡列娜道：“这件事情为师已经做了决定了。”
　　胡列娜看着比比东，心情有些复杂。
　　武魂殿内，倒是没有任何不满。
　　毕竟，一年前胡列娜顺利走出杀戮之都，获得杀神领域的事武魂殿高层大多知道。
　　而且这位武魂殿黄金一代中的佼佼者，据说即将突破六十级大关了。
　　而她现在还不到二十六岁。这在武魂殿历史上是绝无仅有的。
　　所以，尽管她是教皇的嫡传弟子，也没有人提出任何质疑。
　　而且，这个位置，原本是十年以前，就准备给她了，只是当时的时候，杀出来了一个千羽，打乱了比比东的决定。
　　此时，比比东威严的目光从所有与会者脸上扫过一遍，虽然她的目光很平静，但在场都是武魂殿高层，自然明白教皇陛下在观察什么。
　　识相的立刻都赞许颔首，就算是反应慢一些的也没有谁流露出半分不满神色。
　　“第二件事情，根据我们多年查探，五年前，曾经在全大陆高级魂师学院精英大赛中出现的那只万年魂兽下落已经基本查清了。
　　不久前，我们一支搜索小队曾在星斗大森林中发现她的踪影。几乎可以肯定，她就是隐藏在那里的。
　　十万年魂兽可遇不可求，而且这只十万年魂兽还是处于化形中的幼生期，本身实力并不强。
　　这次，决不允许再出现失手的情况。”
　　坐在教皇下首的月关与鬼魅同时站起，躬身领命。
　　两件事交代完毕，在座的武魂殿高层们多少有些不以为然，这两件事基本上和他们没什么关系，一般来说，只需要下道诏令通知一下就可以了。
　　何必如此兴师动众的将他们叫来呢？要知道，这里面可有从大陆两端过来的。行程超过三十天。
　　当然，多少知道些内幕的高层都明白，这次会议最关键的还是在那第三件事上。
　　教皇比比东的目光渐渐变得凝重起来，“随着时间的推移，我们武魂殿拥有的实力越来越庞大，不断有新晋的优秀魂师加入。
　　但也不断有魂师流失。在大陆上，我们虽然是最大的魂师团体，但却并不是唯一一个。并非所有魂师都会听从武魂殿的调遣。
　　尤其是其中一些强者，更是不把武魂殿放在眼里。为了改善这种情况，令各方魂师更加团结。我决定开启猎魂行动。
　　对于那些敢于对武魂殿阳奉阴违者给予致命打击。同时，七大宗门存在了这么多年，也应该重新调整一下了。”
　　猎魂行动四个字，就像是投入会议室的一颗爆炸魂导器，整个会议厅顿时炸开了锅。
　　作为武魂殿的最高层，在座一共有二十余人，他们
　　都曾经听说过这个猎魂行动。
　　当初，在比比东刚刚上位的时候，就提出过。只不过被长老殿强行压了下来。
　　二十年后，旧事重提，看比比东的神情他们也明白，这次恐怕真的要展开这个行动了。教皇陛下绝不会无的放矢，她应该已经做好了一切准备。
　　“安静。”砰的一声，比比东猛的一拍桌子，强大的威压顿时从她身上爆发出来。
　　在她的积威之下，会议大厅的气氛顿时静了下来。
　　比比东眼中光芒威棱四射，“今天叫你们来，不是让你们来讨论的，而是宣布命令。这件事，我已经与长老殿众位长老商议决定。
　　猎魂行动将在一个月后正式开始。由教皇殿派遣人手为主，各武魂圣殿、主殿需严格按照教皇殿颁发命令行动，不得有误。
　　本座将亲自参与此次猎魂行动的执行过程。其中如果哪个环节出了纰漏，别怪我比比东翻脸无情。”
　　隐忍了二十年，比比东终于要开始行动了。缓缓抬头，看向会议大厅豪华的穹顶。老师，当年您死在昊天宗唐昊手中，是时候给您报仇了。
　　这一次，再没有人能够阻止我。七大宗门、昊天宗，哼，我会让你们知道，谁才是这片大陆真正的主人。
　　夜幕降临。七宝琉璃宗城堡。
　　今晚的夜色很静，呼呼的风声吹过，片片乌云遮挡住星月之光，令大地看上去更加黑暗。
　　七宝琉璃宗城堡外，负责巡逻的两名弟子正在外面溜达着。他们脸上的神色看上去都有些疲倦。不在意的向前走着。
　　作为当今七大宗门之一，昊天宗又隐居多年，七宝琉璃宗隐约已经成为除武魂殿之外的宗门之首。又是最富有的魂师宗门。在魂师界地位极其崇高。哪怕是武魂殿，也无法动摇。
　　正因如此，七宝琉璃宗所在的城堡也已经平静的太久了。以至于这些负责巡逻的弟子们并不需要太认真。他们可不会认为有人会动七宝琉璃宗的念头。
　　机灵灵打了个冷战，左边的巡逻弟子突然向右边的巡逻弟子道：“小乙，我怎么觉得有点冷。”
　　“你感冒了？”小乙勉前让自己的眼睛睁大一点。白天修炼的时间有些长了，以至于到了这时候困顿不断侵袭着他的大脑。
　　左边巡逻弟子摇了摇头，道：“不是啊！我们魂师可是很少生病的。可能是我太敏感了吧。你等等我，我去方便一下。”说着，就朝着不远处的树丛走去。
　　小乙有些无聊的站在那里等自己的伙伴，他们所巡逻的地方，是距离七宝琉璃宗城堡一公里范围。这种扩大式的巡逻已经延续了很多年。
　　突然，小乙刚要因为小寐而闭合的双眼捕捉到一丝淡淡的亮光。紧接着，他的耳朵动了一下。
　　作为一名巡逻弟子，小乙本身的实力并不强，能够加入七宝琉璃宗还是依靠了祖辈余荫
　　，不过，他却有着一个普通人难以企及的能力。听力。他的武魂和弗兰德一样，是猫头鹰。不同的是，猫头鹰也有多种，弗兰德那种擅长战斗，而他这猫头鹰武魂却更多的继承了猫头鹰的侦查能力。
　　夜晚的猫头鹰，几乎全靠听力进行捕猎。这也是小乙最强的能力。
　　耳朵微动之下，他听到了一声轻微的跌落，凭借着多年的经验，他能清晰的辨别出，这是人体摔倒的声音，不敢怠慢，他赶忙将自己的听力提升到了极限。
　　顿时，一连串悉悉索索的声音落入耳中，虽然很轻，但是，这些声音却如同海潮一般，从四面八方涌来。
　　“敌――袭――”几乎是带着凄厉的声音怒吼，在寂静的夜晚是那么的清晰。
　　下一刻，冰冷的寒意已经从他背心钻入，直接穿过胸膛，戳破了他每一块内脏。
　　但是，七宝琉璃宗毕竟是七宝琉璃宗，就在临死前的刹那，一个细小的竹管被小乙甩了出去。
　　带着刺耳的尖啸声，一道红光冲天而起，眨眼间已经炸开了一朵炫丽的光花。
　　小乙的尸体从一名身穿黑衣的人手中滑落，黑衣人显然有些不知所措，此时，在他身后，无数黑衣人已经如同潮水般涌了过来。
　　“怎么回事？”一个苍老的声音愤怒的问道：“刚才那火焰是什么？”
　　“长老，可能是信号。我们现在……”
　　“此时不动手，七宝琉璃宗只会准备的更充分，你这个笨蛋，你知不知道这样会让我们损失增大许多。强攻。”
　　伴随着那苍老声音一声令下，无数黑影宛如潮水般奔涌而出，直奔七宝琉璃宗城堡而去，而此时，接到了报警信号的七宝琉璃宗城堡已是光明大放。
　　只见那武魂殿的无数魂师，瞬间一个个冲入了七宝琉璃宗之中，开始了不断的杀伐。
　　战争就此爆发！
　　天斗帝国。
　　千羽坐在千仞雪的面前，两人正在喝着茶。
　　此时，只见一个探子走了进来，靠在了千羽的耳边说了一些什么，千羽顿时露出了微笑，看着千仞雪道：“姐姐，猎魂行动，开始了！”
　　此言一出，只见千仞雪的眼中，露出了惊讶的神色。
　　不过却并没有太多的表现，依旧是那般高贵优雅，淡然如水。
　　良久，她才缓缓的开口道：“不得不说，你这一招，的确不错，先将那天斗帝国的手臂斩断，然后再夺取天斗帝国，很好！”
　　听到千仞雪这句话，只见千羽脸上的兴奋之情越发浓厚，嘴角带起一抹冷酷的弧度，喃喃道：“我知道，我自己去打压七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的话，定然会引起雪夜大帝的怀疑！
　　但是，武魂殿亲自出手，就不一样了！”
　　千仞雪微笑道：“七宝琉璃宗虽然有两大封号斗罗，但是，若是我武魂殿强攻，他们定然不是对手！”
　　千羽点头道：“不错！”
　　千仞雪带着微笑，看着千羽道：“那我们的事情，什么时候开始呢？”
　　千羽看着千仞雪，继续道：“等灭了那七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，下一个，便轮到天斗帝国了。”
　　千仞雪微微点头道：“你创立的天国组织和地狱组织都很不错，这段时间，我已经几乎掌握了天斗帝国的一切，接下来，只需要等那雪夜大帝一死，我们便大事可成！”
　　千羽闻言，也是兴奋的说道：“哈哈……我期待着这一刻！”

第338章 两大宗门被灭！
　　史莱克学院。
　　宁风致带着古榕来到了这里。
　　宁风致的脸色苍白，额头上甚至在冒着虚汗，身上的衣服有些凌乱。这对于一向注重仪表的他来说简直是不可能出现的情况。
　　古榕看上去更是狼狈几分，脸色同样苍白，右臂软软下垂在身边，不时的咳嗽两声，胸前就会随之剧烈起伏几下。
　　“爸爸、古爷爷，你们这是怎么了？发生什么事了？”宁荣荣扑到父亲面前，紧张的握住双手，当她感受到父亲似乎只是魂力透支，并未受到重创，心才稍微放松一些。
　　宁风致的脸色很难看，难看到了极点。他口中说出的话更是石破天惊。
　　“七宝琉璃宗毁了。”简单的七个字，却将后进门的众人震撼的呆滞了。
　　七宝琉璃宗毁了？那可是当今天下最强大的宗门之一啊！同样出身于七大宗门中的大师对七宝琉璃宗了解最深，
　　别的不说，七宝琉璃宗本身拥有两位封号斗罗，而且都是封号斗罗中极其强大的存在。
　　不论是面前的骨斗罗，还是那位号称攻击第一的剑斗罗，都是极其强悍的存在。
　　何况还有宁风致这位宗主在。
　　有了他的增幅，两位封号斗罗的实力几乎能够翻一倍，虽然只是两人，但却足以当作四名封号斗罗来用。
　　而七宝琉璃宗多年积蓄的势力体系更是庞大，先不说他们与天斗帝国之间的关系，单是依附于七宝琉璃宗的外姓魂师，数量就超过三千。
　　再加上拥有七宝琉璃塔武魂的直系子弟数百人以及他们自身培养的魂师。总数量多达五千之众。
　　在魂师界，这绝对是一支极其恐怖的势力了。论人数，其他六大宗门远远无法望其项背。
　　如果说出这句话的是别人，大师他们只会嗤之以鼻，可这话却是从七宝琉璃宗宗主宁风致口中说出的，显然不是在开玩笑。
　　弗兰德递上一杯热茶，“宁宗主，您先缓口气，到底是怎么回事？”
　　宁风致强压怒火，深深的吸了几口气，这才说道：“昨晚，七宝琉璃宗遇到了敌袭。对方这个时机抓的太好了。
　　正好是宗门内四成弟子都在外办事，战斗持续了整整两个时辰。
　　七宝琉璃宗损失惨重。超过三分之二的弟子殒命。而且，这个伤亡数字还在不断上升，外出的弟子不断传来噩耗。”
　　宁荣荣听父亲这么一说，心已经乱了，“爸爸，怎么会这样？究竟是哪方势力有这么大的能力？其他宗门也不可能啊！”
　　大师沉声道：“是他们动手了？”
　　宁风致沉痛的点了点头：“在整个大陆，除了他们以外，还有谁能拥有如此庞大的势力。这一次，他们是势在必得。没想到，武魂殿居然如此心狠手辣。”
　　“经过了一晚奋战，我们宗门损失惨重，他们既然对我们七宝琉璃宗动手了
　　，那么，你们蓝电霸王龙家族，恐怕也……”
　　宁风致沉声道：“昨天晚上前来袭击的，足有四名封号斗罗。否则，我们也不至于损失如此之大。
　　是剑叔拼着重伤，重创对手三人，这才将对方逼退。
　　但七宝琉璃宗宗门肯定是保不住了。如果我猜得不错，用不了多久，他们就会卷土重来。
　　既然动手了，他们就绝不会给我们缓过来的机会。
　　所以，我决定将宗门迁入天斗城，托庇于帝国。这样才能暂时生存下来。”
　　说到这里，他缓缓站起身，“弗兰德院长，我们要先走了。荣荣，你就暂时留在学院吧。这里安全。等事情告一段落我再来接你。”
　　宁风致的眼圈微微有些发红，“两千宗门弟子啊！整整两千宗门弟子化为了尸体。武魂殿，我与你势不两立。”
　　宁荣荣呆住了，此时她也明白，或许父亲昨天晚上无法确定是谁动的手，但是，除了武魂殿，又有谁能拥有一夜毁灭七宝琉璃宗的能力呢？
　　看着宁风致孤寂走出弗兰德办公室的背影，气氛顿时变的极为凝重。
　　当今魂师界，七大宗门，有四个在天斗帝国，分别是昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族这上三门，再加上一个下四宗的象甲宗。
　　另外三个宗门则在星罗帝国。
　　正像宁风致所说的那样，下四宗早已完全控制在武魂殿手中。
　　再加上武魂殿本身掌握的实力，在整个大陆上，至少超过七成的魂师与武魂殿有密切关系。
　　也只有他们，才拥有毁灭七宝琉璃宗的力量。
　　七宝琉璃宗遇袭，这是一个极为明确的信号，武魂殿要动手了。他们不满于现在大陆的形势，要进一步增强武魂殿的地位。
　　可是，就算明知道是武魂殿动的手，没有证据，谁又能置疑它们？以武魂殿现在所掌握的绝大多数魂师，就算是两大帝国也绝不敢轻举妄动。
　　魂师以一敌百绝非虚言。数万魂师掌握在手中，武魂殿确实有与两大帝国抗争的实力。
　　三天后，噩耗传来。
　　蓝电霸王龙家族满门一千八百余人自宗主之下全部阵亡。惟有少数在外的宗门子弟得以幸免。
　　数日之内，原本七大宗门中排名前列的上三门之二就这样一灭一重创。顿时在魂师界掀起了轩然大波。
　　一时间，魂师人人自危。
　　武魂殿下严令缉查凶手。可明眼人都看得出，上三宗两门被灭，与武魂殿肯定脱不了关系。
　　天斗帝国，皇宫。
　　啪――，
　　雪夜大帝愤怒的险些将自己的椅背拍碎，
　　“太明目张胆了，太明目张胆了。武魂殿要干什么？难道他们想要统治整个大陆么？真当我天斗帝国不敢与之宣战？”
　　蓝电霸王龙家族一直没表示过支持帝国，但七宝琉璃宗却是他要大力依仗的。此时两大宗门在几天内被毁，引得魂师界人人自危，不少自由魂师都选择了加入武魂殿。
　　此时，在这座寝殿之中，只有少数几人，太子雪清河，宁风致，千羽，还有几名帝国重臣。
　　蓝电霸王龙家族不仅是满门被灭，同时还被洗劫一空。
　　当今家族族长，也是宗门宗主，大师的亲生父亲，尸体都是残缺不全的。随身三块魂骨被敌人硬生生的从身上剥离。
　　尽管天斗帝国第一时间派去了军队帮助，但掩埋尸体也足足用了三天的时间。

第339章 宫变开始！
　　顿时，只见那雪夜大帝愤怒无比。
　　“武魂殿，他真的以为可以只手遮天了吗？”
　　“父皇息怒，现在最重要的是要想出应对之法。目前武魂殿控制的不只是大部分魂师，帝国境内的几座王国和公国也大都在他们控制之中。您可不能冲动啊！”
　　说话的是太子雪清河，他看得出，自己的父皇已经要忍耐不住了。
　　雪夜大帝怒道：“我怎么能不冲动。宁宗主一心为帝国，却险些被武魂殿所杀。
　　如果我不能有所行动，怎么对得起宁宗主死去的族人？
　　还有蓝电霸王龙家族被灭了满门。没想到，武魂殿居然残忍至此。”
　　“陛下，您现在要保持冷静，继续隐忍，才是对我们最大的帮助。”千羽立即劝说道。
　　毕竟，他们要兵不血刃拿下天斗帝国，怎么可以让天斗帝国出兵呢？
　　“为什么？朕有百万雄师，难道还怕他不成？”雪夜大帝看上去确实有些冲动。
　　千羽摇了摇头，“不是怕。而是不能。陛下，您应该明白魂师在战斗中所能起到的作用。
　　这次，本门被灭，七宝琉璃宗重创，足以证明，以前我们还是低估了武魂殿的实力。
　　在武魂殿手中，至少掌握了超过三万名不同等级的魂师。这次行动，教皇应该没有亲自参与。”
　　“要知道，武魂殿的手中至少还掌握了两万名强大的魂师。而封号斗罗级别的强者，我们可以暂时估算为十名。
　　这样的实力，如果与您的百万雄师正面交战，或许不敌。
　　但您不要忘记，武魂殿还有护殿骑士团，还有那些王国的支持。
　　如果这些魂师夹杂在那些小国的军队之中。结果不堪设想。
　　单凭我们的力量，是不足以与武魂殿对抗的。归根结底，我们所掌握的魂师力量还是太少了。更没有足够的领军人物。
　　所以，我们必须要忍。”
　　最后一个忍字，千羽故意放大了声音。
　　“天羽王，你有什么建议？”雪夜大帝听着千羽的话，情绪也稳定了几分。
　　当然，武魂殿的突然发难，也令雪夜大帝和整个天斗帝国措手不及。
　　表面上，没人能指责武魂殿什么，但雪夜大帝已经感受到了强烈的危机。
　　武魂殿对付上三宗，今后的目标无疑就是两大帝国。
　　如果不提早准备，或许两大宗门的下场就是帝国的结局。
　　尽管天斗帝国与星罗帝国都掌握着数以百万计的庞大军队，可是，在真正强大的魂师面前，军队是没有任何作用的。
　　雪夜大帝这几天将皇宫的防卫等级大幅度提升，就是怕武魂殿派遣强者暗杀。
　　千羽双目有些充血，但他仍旧尽可能的让自己保持着冷静的心态，“想要对付武魂殿，仅仅凭借帝国现在的力量是远远不够的，我们必须要联合，联合所有与武魂殿相对的势力，逐渐蚕食
　　他们，发展自己。
　　陛下，我之前将帝国大大小小的宗门联合起来，便是为此考虑的，只不过，现在武魂殿的势力还是太大了，我们强行出兵，不是明智的表现。”
　　千羽沉声道：“如果我猜的不错，用不了多久，武魂殿就会有所行动了。
　　他们先后攻击七宝琉璃宗与我蓝电霸王龙家族，无非就是要进一步巩固自己在魂师界的地位，增强影响力和对魂师世界的控制。
　　我们也必须要行动起来。”
　　由于武魂殿的行动，整个天斗帝国已经在短时间内行动起来，外松内紧，至于帝国将采取怎样策略来面对武魂殿带来的危机，就只有高层们才知道了。
　　正像千羽和宁风致他们判断的那样，星罗帝国也已开始悄然行动。
　　与此同时，武魂殿对外发表声明，表示强烈谴责毁灭两大宗门的凶手。
　　但同时也提出，七大宗门的存在年代久远，现在昊天宗避世，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族被毁，建议七大宗门重新排序。以武力来排序。给现有各宗门一年的准备时间。
　　一年后，所有大陆宗门都可以报名参加七大宗门争霸大赛，确立新七大宗门，并按照实力进行排序。
　　这个消息一传出，在魂师界顿时引起一片轩然大波。谁都知道七大宗门意味着什么，如果能排名其中，对于魂师的招收以及各方面利益都有着巨大的好处，谁不希望能够获得这个排名呢？
　　准备的时间只有一年，两大帝国几乎超过百分之八十的宗门都行动起来。
　　至于武魂殿发表这个声明代表的意义是什么，就只有他们自己才最清楚了。
　　先稳住了雪夜大帝，只见千羽和雪清河对视了一眼。
　　他们已经做好了准备，今夜，宫变！
　　夜里。
　　雪夜大帝躺在了床上。
　　忽然，他喷出了一口殷红的鲜血，整个人剧烈颤抖起来。
　　“陛下，您没事吧？”雪夜大帝身边的贴身侍女惊呼一声，赶忙跑了上来扶着他。
　　雪夜大帝抬起手，摆了摆手，艰涩的道：“去、去叫御医。”
　　“是。”侍女慌乱离开。
　　不一会儿，千羽和雪清河，都闻讯而来了。
　　雪清河率先来到了雪夜大帝的面前，“父皇，您……”
　　“我没事。”雪夜大帝抬手阻止儿子的问题，“我的病又犯了。恐怕坚持不了太长时间了。”
　　“不、不会吧。”雪清河吃惊的道：“医生不是说您身体恢复的差不多了，再活五六十年是没问题的。”
　　雪夜大帝看着雪清河，摇了摇头道：“我的身体我知道，对了，雪崩呢？”
　　此言一出，只见千羽和雪清河目光一凝。
　　难道，这雪夜大帝想要传位给雪崩？
　　难道雪清河做的事情暴露了吗？
　　千羽眉头微皱，却没有吭声。
　　“雪崩啊！他……”
　　“咳咳——”雪夜大帝猛烈的咳嗽了几声，嘴角流淌着血丝。“你们都退下吧，朕累了，让雪崩来见我，快！”
　　此时，千羽自然知道了那雪夜大帝的心思。
　　毕竟雪清河隐藏的再好，他作为雪清河的父亲，总会有所察觉。
　　因此，雪夜大帝是摆明了想要传位给雪崩。
　　只是，雪夜大帝算漏了一点，那便是他，也是卧底！
　　千羽立即朝着雪夜大帝行礼道：“陛下，我这就去找雪崩皇子！”

第340章 谋权篡位！
　　千羽立即前去寻找那雪崩皇子，不过，千羽的目的不是带雪崩来见那雪夜大帝。
　　而是准备阻止雪崩。
　　只不过，千羽并未找到雪崩，看来，这雪崩还够聪明，应该是悄悄的藏了起来。
　　随着时间的流逝，终于，雪夜大帝驾崩的消息，从皇宫之中传出！
　　“雪夜大帝驾崩！”
　　这条消息很快就通过各种渠道散播开来，顿时，整个天斗帝国沸腾了。
　　帝都之中，哀鸿遍野，一片凄惨景象。
　　帝宫。
　　大批禁卫军迅速集结，包围了整个帝宫。
　　千羽站在城墙之上，遥望远方，眼神冰冷。
　　“传命下去，封锁帝都全部出入口。凡反抗者，杀无赦。同时，封闭帝都，任何人不得擅自逃逸，违者杀无赦。另外，派一支精锐小队守护帝国各个城门。不允许任何人进入帝国境内。”
　　一道道命令下达完毕，千羽深吸口气，缓缓闭上了双眸。
　　这次行动，乃是他谋划已久的，甚至连他自己也不知道会是什么样的结果。
　　千羽立即调动了大军，守在了皇宫，以免发生兵乱，因为这一次宫变，容不得马虎。
　　第二天天刚刚亮了起来。
　　雪清河便走了出来，宣读了传位太子雪清河的密令。
　　雪清河和千羽，瞬间便掌控了整个皇都。
　　第二天，雪清河便上了早朝，只见那文武百官，全部都来到了雪清河的面前。
　　雪清河看着文武百官，坐在了皇位之上，旋即开口道：“各位，昨夜我父皇病逝，我们举国哀悼，特此诏告天下。”
　　听了他这句话，下面众臣一片哗然。显然都没料到雪夜大帝竟然会突然驾崩。但很快他们就安静了下来。
　　雪清河扫视了一圈众人，道：“但是，国不可以一日无主，武魂殿又虎视眈眈，我身为太子，因此便由我继承父业，担当帝位，请诸位共勉。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　文武百官齐声喊道。
　　就在此时，忽然两道人影走了出来。
　　来的不是别人，正是那雪星亲王和雪崩皇子。
　　只见那雪星亲王拿着圣旨，一步步的走进了大殿之中，脸色阴沉的向雪清河道：“太子，你想要继承皇位，只怕没那么简单！”
　　此时，只见那文武百官，全部看向了那雪星亲王。
　　雪星亲王一步步的走进了大殿之中，旋即看向那文武百官道：“雪夜大帝早就知道了自己有这么一天，所以，很早之前，便将遗诏交给了我，各位不想知道，陛下在遗诏之中写了什么吗？”
　　此言一出，只见那文武百官，都看向了雪星亲王。
　　那雪星亲王拿着遗诏，走到了文武百官的面前，旋即道：“奉天承运，皇帝诏曰，本皇虽身患顽疾，身体一天不如一天。
　　但我膝下唯有两子，分别是清河和雪崩。
　　虽然朕立清河为太子，但是近日朕发现，清
　　河狼子野心，竟然和武魂殿勾结。
　　因此，我准备将皇位传给我的小儿子，雪崩！立雪星亲王为摄政王，辅佐雪崩，特立此召，不得有误，钦此！”
　　此言一出，顿时满堂震惊。
　　雪夜大帝居然把皇位传给雪崩，要知道，雪清河才是太子啊。
　　而且，雪清河任何一方面，都比雪崩强了不知道多少倍，更是雪夜大帝最喜爱的儿子，怎么偏偏是雪崩继位？
　　这其中肯定有什么原因。
　　怎么可能让雪崩来继承皇位。
　　“雪星亲王，你休得胡言。”此时，雪清河怒吼一声。
　　他没想到，自己筹谋许久的计策，竟然被父亲识破，并且提前传位给雪崩了。
　　雪清河忍住怒火，寒声道：“父皇临死之际，只传给我一道命令，就是让我继承帝位。我劝你最好不要妄图挑拨离间。否则休怪我翻脸无情！”
　　“我胡言？”雪星亲王冷笑一声，道：“你敢否认你和武魂殿联合的事实？”
　　此言一出，众人恍然大悟。
　　雪清河看着那雪星亲王问道：“亲王，说话是要负责的，本殿与武魂殿勾结，你能拿出证据吗？”
　　此时，雪星亲王一步步的走到了大殿的最前面，高举手中的圣旨，冷哼道：“这可是皇兄亲自立下的遗诏，还能有假吗？”
　　此时，雪星亲王看着文武百官立即道：“圣旨在此，见圣旨如见陛下，尔等还不跪下？？”
　　这一刻，朝中的大臣们，一个个朝着雪星亲王跪了下来。
　　雪清河的脸上，也皱起了眉头，他没想到，雪夜大帝这老东西，直到最后，也留有后手。
　　雪星亲王看着雪清河怒吼道：“雪清河，你这乱臣贼子，你与武魂殿勾结，害死了皇兄，谋权篡位，你该当何罪？”
　　就在这个时候，大殿之中，一声声脚步声传来。
　　众人回头一看，只见千羽的身影出现在众人的视线之中。
　　“天羽王！”
　　此时千羽的出现，让大殿之上的所有人都感到了惊讶。
　　千羽一步步的走进了大殿之中。
　　此时，雪星亲王看着千羽怒吼道：“天羽王，见到圣旨，还不下跪？”
　　闻言，千羽淡漠的扫了雪星亲王一眼，根本没有理睬雪星亲王。
　　“放肆！”
　　雪星亲王勃然大怒，旋即看着千羽怒吼道：“天羽王，你要违背圣旨吗？”
　　千羽一步步的走到了雪星亲王的面前，旋即一步踏出，强大的威压弥漫出去，恐怖的压力直接压在了那雪星亲王的身体之上。
　　轰隆……
　　雪星亲王只觉得自己仿佛被一座山岳碾压，直接跪在了地上。
　　“噗嗤……”
　　随后，嘴里喷射出一口鲜血。
　　看到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气。
　　谁也没想到，千羽居然胆大妄为到对雪星亲王动手。
　　千羽轻轻拿起了雪星亲王手上的圣旨，旋即道：“这圣旨的确是真的！”
　　此言一出，即便是雪清河脸色都微变，他不知道千羽为何要这么做。
　　千羽继续道：“只不过，我倒是要看看，里面的内容，是不是真的！”
　　此时，千羽拿着圣旨，旋即念道：“雪星亲王，你是不是老眼昏花啊，这圣旨之上，明明是传位给雪清河太子，你非要说是传位给雪崩？
　　我看，你是想要利用这圣旨，将雪崩扶持成为一个傀儡皇帝，真正想要谋权篡位的，是你吧！”

第341章 神，登场了！
　　这一刻，只见那雪星亲王顿时大怒道：“你胡说，圣旨之上，明明白纸黑字，写得清清楚楚，天羽王，你是想要指鹿为马吗？”
　　“哦！”
　　千羽轻蔑一笑，道：“那为何这雪夜大帝要将圣旨交给你，而不是司法鉴呢？”
　　“你……你胡说，明明是雪清河，暗地与武魂殿勾结！”雪星亲王咆哮道。
　　此时，千羽冷哼道：“是吗？”
　　那雪星亲王顿时青筋暴起，跪在千羽的面前怒吼道：“古羽，你想要做什么？”
　　“这圣旨已经写的很清楚了，难道你想要谋权篡位吗？”
　　“来人，快将他拿下！”
　　雪星亲王跪在千羽面前，无能狂怒道。
　　“唰唰唰……”
　　听到雪星亲王的呼喊，顿时从大殿四周冲入几名护卫。
　　但是，那些人没有一个感对天羽王动手，千羽看着那雪星亲王，继续道：“各位，这雪星亲王才是真正的乱臣贼子，太子殿下作为下一任帝王，是早就立下的了，你们认为，雪夜大帝会修改圣旨吗？
　　我看，是这雪星亲王想要扶持傀儡皇帝上位，才修改的圣旨吧！”
　　“这雪星亲王狼子野心，天地可鉴，如此奸臣，该杀！”
　　说着，只见千羽轻轻一挥手，旋即直接一根尖锐的藤蔓朝着那雪星亲王杀去，速度极快。
　　“噗哧！”
　　藤蔓瞬间穿透了那雪星亲王的脖子，雪星亲王瞪大眼睛，带着怨恨、愤怒以及恐惧的目光望着千羽，最终倒在了地上。
　　“哗……”
　　看着倒在地上的雪星亲王，大殿之上的文武群臣全部倒吸一口凉气。
　　这可是雪星亲王，乃是雪夜大帝的弟弟，却被天羽王一招斩杀。
　　“天羽王，你疯了！你杀了雪星亲王，你要造反吗？”一旁的雪崩愤怒的喝道。
　　“你也想死吗？”千羽冷冷的看了一眼雪崩。
　　顿时，只见那雪崩瞬间瘫坐在了地上，大气不敢出。
　　“圣旨上已经说的很明白了，传位雪清河，各位，有谁不服吗？或者，有谁想要看看这圣旨吗？”
　　此时，千羽的声音响彻整个金銮宝殿，顿时引爆了全场。
　　所有人都惊恐的看着千羽，连雪星亲王都被他秒杀，他们怎么敢反抗。
　　看着这一切，雪清河站了起来，道：“多谢天羽王相助，我一定不会让父皇失望！”
　　千羽微微一笑，道：“既然这样，那就请接旨吧！”
　　雪清河点了点头，然后接过千羽手上的圣旨，展开圣旨朗诵道：“那么，从今日起，我便是天斗帝国的帝王。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　一群人纷纷跪下，朝着雪清河行礼。
　　“好了，各位爱卿平身吧！”
　　雪清河摆了摆手，示意大家站起来。
　　众人起身，雪清河看向千羽，微微一拜道：“多谢天羽王出手！”
　　千羽轻笑一声，道：“无
　　妨！”
　　如今，武魂殿毁灭了蓝电霸王龙家族，重创七宝琉璃宗开始，整个庞大的计划就已经运转起来。
　　两大宗门被毁，不只是让武魂殿在魂师界的垄断地位变得更加明显，同时也相当于扫清了在天斗帝国的障碍。
　　昊天宗封闭，已经不是问题，就算重开宗门，也只有直系弟子，数量不足。
　　而七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族被毁灭后，在整个天斗帝国境内除了武魂殿以外，拥有魂师实力最强的，就是天斗帝国皇室了。
　　这样一来，首先天斗帝国这边就不会有障碍存在。
　　接下来武魂殿要做的，必然是辅助雪清河统一整个天斗帝国境内，将那几个公国和王国收编。
　　统一整个帝国之后，在武魂殿的支持下，只需要一个莫须有的理由，就可以向星罗帝国发动统一之战了。
　　千羽看着这一切布局，如果不出意外的话，这一切，将马上会走上正轨。
　　现在天斗帝国已经被拿下，紧接着，便是对那星罗帝国，发动全面战争的时候了。
　　在武魂殿的深处。
　　一个白发老者独自坐在大殿之中，大殿空落落的，没有一个人，在大殿的上方，有一尊神圣的雕像，雕像上有六只翅膀，像是一个六翼天使。
　　一个老者坐在大殿之中，得知了孙女和孙子夺取天斗帝国之后，他顿时万分惊喜。
　　就在这个时候，一团黑色的雾气忽然涌入了神殿之中。
　　“哈哈哈哈.”
　　“哈哈哈哈哈”
　　大笑之声忽然从黑雾之中涌出，声音像是两个人一样，有男有女，忽然黑影顿时停留在了千道流的面前。
　　“你是何人？这里是神殿，你怎么闯入的这里？”千道流毕竟是极限斗罗，虽然现在的场面他很惊讶，但是他并未慌张，看着黑雾问道。
　　只见黑雾像是长了一双眼睛一般，看着千道流道：“小老二，我在寻找世界树的本源种子，你知道，他在哪里吗？”
　　听了黑雾的声音，千道流瞬间大惊，这不男不女的黑雾到底是什么人？他所在的神殿可是有神圣之光加护，所以一般人根本进不来。
　　而且自己已经九十九级了，不可能有人进来了他还浑然不知。
　　“你到底是什么人？”千道流厉声问道。
　　“你想想，你这神殿拥有神圣之光加护，一般人进的来吗？”黑雾说道。
　　“你的意思是你是？”
　　千道流知道了，能够悄无声息的进入神殿之中，连自己都无所察觉，这个世界根本没有人能够做得到，若是有那一定是——神。
　　此时，只见那团黑雾瞬间出现在了千道流的面前，化作了一个人形。
　　但是，只见这个人形却有男女两张脸，每一张脸占据了他脸上的一半，一男一女，分别发出了声音。
　　那一尊神看着千道流，旋即男声开口道：“我感受到了，这里拥有他的气息，小老二，快点将他交出来吧！”
　　千道流看着那一尊神道：“尊敬的神尊大人，我们是天使神的后裔，不知神尊大人是？”
　　此时，转化成为了女声，那女声立即怒道：“哼，我管你什么神的后裔，叫你交人就交，难道，你们是想要被灭族吗？”

第342章 昊天宗！
　　这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱。
　　此时，唐三醒了过来。
　　他记得，他被传送离开杀戮之都之后，就一直昏迷。
　　现在才醒了过来。
　　现在，呈现在唐三眼前的，只是一个看上去与他当初离开的圣魂村相差不大的小村子。
　　袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了。村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的田地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。
　　“这里是什么地方？”
　　唐三万分震惊，一步步的朝着村中走去。
　　唐三已经走到了山村入口处，正在他想走进去的时候，几名刚刚耕作回来的中年村民却拦住了他的去路。
　　“请离开这里，我们这里不欢迎外来者。”说话的是一名身材壮硕的中年人，一边说着，目光中带着几分疑惑，上下打量着唐三。
　　唐三心中暗叹一声，身体站定，“这里是什么地方？”
　　中年村民愣了一下，“你不知道这里是什么地方，也敢来这里?”
　　说着，中年村民就要动手，唐三不需要用眼睛去看，也能感受到周围这几名村民开始变得紧张了，他们握住农具的手明显收紧。脚步轻微移动，隐隐有将自己包围的意思。
　　不愿在这里浪费时间，唐三缓缓抬起左手，黑光从掌心中涌动而出，带着沉凝而充满威势的气息，昊天锤悄然而出。
　　左手收紧，紧握锤柄，唐三冷哼道，“你们想要找死吗？”
　　看到昊天锤，几名中年人先是愣了一下，但情绪很快就放松了许多，再看唐三时，目光中更多的只剩余尊重。
　　之前和唐三说话的中年人试探着问道：“这是.昊天锤？敢问您是哪一家的？我怎么好像没见过您。”
　　唐三顿时无比震惊道：“这里是”
　　“这里就是昊天宗啊！”
　　此言一出，唐三万分震惊，他没想到，修罗神直接将他传送到了昊天宗之中了。
　　“请问您是.？”那些村民尊敬道。
　　“我的父亲叫做唐昊！”唐三立即报上了父亲的名号。
　　“唐昊.难道是.那个传说中的昊天斗罗？”那些村民们更是震惊了。
　　连忙邀请唐三进入了村中。
　　不过，这些旁系前哨也相当谨慎，尽管唐三取出的昊天锤得到了他们的部分信任，但他们还是没有直接带唐三去见宗门的人。
　　而是将他请入村中安排在一间空房内休息，并且派人去宗门通知了。
　　大约等待了半个时辰，外面传来急促的脚步声，门开，几名身穿灰衣的男子出现在门口。
　　为首一人，肩宽背阔、鼻直口方，一头短发如同钢针一般，看上去三十岁左右的样子，隐藏在灰色长衫下的肌肉隆起，整个人就像是蓄势待发的狮子一般，充满了刚劲有力的感觉。
　　“你就是唐三？
　　”灰衣壮汉问道。眼中闪烁着锐利的光芒，上下扫视了唐三一周，脸上神色中除了好奇，还有几分敌意。
　　唐三可以确认，自己并不认识这个人，也不明白他这敌意是从何而来，但还是简单的点了点头，“我就是。”
　　灰衣壮汉向另外两名同伴一挥手，“跟我们走吧。”没有多余的话，率先转身出门。
　　这三个人的实力很强，尤其是为首那名三十岁的壮汉，看上去三十岁样子的他，魂力还在唐三之上，应该已经突破了六十级。
　　以这样的年纪突破六十级，在昊天宗年青一代中，应该算是相当出色了。
　　而另外两名看上去和他年龄相仿的男子，实力大约都在五十级到六十级之间。
　　昊天宗虽然封了山门，但从这三名直系子弟身上就能看出宗门真正的实力有多么强大。
　　毕竟，这曾是天下第一宗门啊！
　　跟随着三人出了房间，那三个人并没有等待唐三的意思，同时展开身形，朝着村后疾驰而去。
　　虽然并没有使用武魂，但魂力到了他们这个级别，速度一旦展开，还是相当惊人的。
　　巨大的石质建筑宛如堡垒一般，正门高达五米，虽然不能和教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实。
　　正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，――昊天宗。
　　昊天宗的建筑并没有半分奢华的感觉，但也说不上简朴，整体最大的特点就是厚重二字。
　　进入宗门主建筑，也就是那座城堡一般的所在，穿过宽阔的厅堂，从内侧楼梯登上二楼。
　　路上看到不少昊天宗子弟，一律都是灰衣装束，唐龙兄弟带着唐三来到二楼最内侧的一座拱门前停了下来。
　　唐龙抬手在门上拍了两下，“宗主，我们将唐三带来了。”
　　“进来吧。”低沉浑厚的声音从房间内响起，听在唐三耳中，却出奇的亲切，因为这声音和父亲唐昊至少有八分相像。
　　唐龙推开房门，向唐三使了个眼色，这才率先走进，唐天却没有跟进去，而是站在门口。
　　这是一间足有百余平米的屋子，里面的摆设很简单，宽阔的桌案，覆盖了两面墙壁的书柜，还有两张长条沙发。
　　唐三一眼就看到桌案后那魁伟的身影吸引住了。
　　身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发。
　　同样也是简朴的灰衣，但他站在那里，整个人就像是这座城堡的核心一般。
　　两米的身高或许并不算特别高大，但如果非要让唐三用一个词汇来形容面前这个人，那么，他只能想到巍峨二字。
　　父亲的双眼是浑浊的，那是旧伤所致，而眼前这分明与父亲有七、八分相像的男子看上去比父亲还要年轻几分。
　　他那炯炯有神的双眼目光如炬，一下子就盯视在了唐三身上。
　　恢宏博大，没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地而来，巨大的压力一下子就笼罩在了唐三身上。
　　但巧妙的是，这份压力却绕过了唐龙，一点也没作用在他身上。
　　唐龙实力不弱，赶忙让过一旁脸色微变。再看唐三时，目光中不禁多了几分焦急。
　　可令唐龙惊讶的是，唐三步入房中，面对那扑面而来的压力，神色间竟然没有丝毫变化，双脚隐隐形成丁字站立，腰板挺的笔直，脸上的优雅消失了，取而代之的是一脸尊敬。
　　双膝弯曲，唐三身上隐约可辨，能够看到一蓝一白两层淡淡的光芒浮现在皮肤表面，噗通一声跪倒在地，向桌案后那释放出恢宏气息的男子拜了下去。
　　“唐三参见宗主。”简单的六个字，每一个字从他口中吐出都极为清晰，也非常连贯。

第343章 武魂殿VS神！
　　此时，千道流看着那神尊道：“我不知道神尊大人要找的是谁，只怕我们武魂殿，没有这样的人！”
　　此时，只见那一尊神看着千道流笑道：“我感觉得到，你的身上有他的气息，罢了，我不用你找了，我自己来找吧！”
　　说着，只见那一尊神化作了一道灰雾，朝着千道流袭来。
　　“你要做什么？”千道流看到这一幕，目光冰冷，冷哼道。
　　“呵呵呵呵.武魂殿大供奉，你的身份，让我非常非常的嫉妒呀！”
　　那一尊神冷笑着，看着千道流说道。
　　“所以，我多想要成为你，拥有你所拥有的一切！”
　　那一尊神说着，朝着千道流杀了过来，恐怖的力量弥漫了出来。
　　千道流顿时大惊，顿时身上天使武魂释放，金色的天使之翼出现，手中出现一柄巨剑，朝着那一尊神挥斩而去。
　　“轰隆隆！”
　　巨响传来，两股狂暴的劲气席卷开来，千道流身体倒飞了出去，撞碎一个墙壁才停止了下来。
　　而那一尊神则是纹丝不动，仿佛没有受到任何伤害一般，这就是神的恐怖。
　　千道流吐血的看着那一尊神，他终究是极限斗罗啊，在这尊神面前居然毫无反抗的余地。
　　“天使的后裔，你的身份，也很让人嫉妒啊！”
　　那尊神说完，顿时化作了一道黑雾，直奔千道流而来，速度极快，眨眼之间，便是冲到了千道流面前。
　　此时，千道流手握天使圣剑，一把劈砍而出，与那黑雾碰撞在了一起，只见黑雾轻轻飘荡了两下，随后继续朝着千道流扑来。
　　看着那黑雾再次扑来，千道流急忙举剑抵挡，但结果依旧是毫无作用，那黑雾穿透了天使圣剑，直接钻入了千道流体内，千道流只感觉到脑袋一阵晕眩。
　　“啊~~”
　　随后，一阵剧痛传来，一股黑暗的气息充斥在千道流的身体之中，让千道流不断的挣扎，哀嚎着，似乎承受着巨大的痛苦。
　　想要抵挡那尊神的攻击，只见那尊神抬手一巴掌拍在了千道流胸膛上，千道流再次倒飞了出去。
　　“噗嗤~”
　　一口鲜红的液体吐出，千道流的脸色苍白如纸。
　　只见那恐怖的黑雾，慢慢变幻，最后凝聚成为了一个人形，而这个人的模样赫然是刚才那尊神的模样。
　　“桀桀小老儿，我劝你还是告诉我世界树的下落，否则，我将你的身体撕碎，让你生不如死。”那黑影冷声道。
　　“哼~~你休想，就算你杀了我，我也不知道什么是世界树，因为我根本不知道他是谁，我又怎么可能知道呢！”千道流坚毅的道。
　　“好，既然你不肯说，那就去死吧！”那尊神说完，一脚踩在了千道流的胸膛上。
　　千道流顿时惨呼出声，胸膛骨头尽数断裂，千道流的眼中满是绝望。
　　轰——
　　一声巨响，只见那千道流
　　的身体，狠狠的砸向了那巨大的宫殿。
　　“砰”
　　巨大的宫殿，刹那间四分五裂。
　　“啊咳咳”此时千道流躺在地上，全身破败不堪。
　　强大的震动，惊动了武魂殿的所有人，看到了千道流如此模样，斗罗供奉殿的供奉们，一个个万分震惊，纷纷来到了千道流的身边。
　　“大供奉！”
　　那些供奉们，一个个惊讶的喊道。
　　就连比比东也惊动了，比比东走了出来，看到了天空之中那两张脸的神，心中万分震惊。
　　比比东从未遇到过，这么恐怖的存在，仅仅一个虚影就差点打爆她的肉身。
　　“大供奉！”那些供奉扶起千道流，关切的喊道。
　　“大供奉，您没事吧！”那些供奉担忧的道。
　　其它的供奉们也担忧的喊道：“是啊！大供奉！你没事吧？”
　　“咳咳.你们快走，你们不是他的对手，他是神。”千道流此刻嘴角挂着鲜血，对众人焦急的喊道。
　　此言一出，只见那些供奉们，一个个无比震撼，眼神之中尽是惊骇。
　　神！！
　　传说中的存在，怎么会出现在这个地方？
　　此时千道流看着众人，一脸悲戚的说道：“快跑吧，留得青山在不愁没柴烧！”
　　“大供奉，你先休息，我带你离开。”那些供奉此时咬牙道。
　　“你们赶紧逃啊，他是.神.”千道流大声的嘶吼着。
　　“我们不会丢弃你逃跑的，大供奉，你快走，我们来挡住他！”那些供奉听后，旋即一个个挡在了那神的面前。
　　“桀桀桀”
　　“在这生死关头，竟然还有这么多人帮助你，你们之间的情谊，真是让人嫉妒啊！”
　　那尊神站在天空之中，戏谑的看着下方的众人，一副高傲至极的样子。
　　那些供奉听后，没有说话，一脸视死如归的表情，看着天空之中的那位神。
　　“如此深情，便一起去死吧！”
　　那尊神说完，身体周围，浮现出一缕缕的黑气，那些黑气散发出诡异的波动，整片天地都在颤抖着。
　　“轰！”
　　下一瞬间，那些黑气朝着下方的涌去。
　　“噗嗤！”
　　顷刻间，那些黑气穿透了武魂殿那些弟子们的身体，瞬间便是吸收了他们的精血和灵魂，那些武魂殿子弟，一个个瞪大了双眼，倒在了地上。
　　这一刻，那神朝着千道流再度袭来。
　　那些供奉们，一个个释放了武魂，挡在了千道流的面前。
　　“你们以为，你们这些人，便可以挡住我了吗？”
　　那神冷笑着，手掌一番，只见一团漆黑如墨的气息出现在了那尊神的手掌上。
　　旋即，只见那尊神将那团漆黑如墨的气息抛向了下方，那团漆黑如墨的气息迎风见长，很快便扩大了百倍左右，犹如一颗陨石坠落一般，狠狠的撞向下方的那群供奉们。
　　“嘭！嘭！嘭”
　　霎那间，那些供奉们被那团漆黑如墨的气息撞到，一个个口喷鲜血，摔倒在了地上。
　　那尊神看着这一幕，脸上露出了残忍的笑容。
　　“蝼蚁，就凭你们，也敢阻拦我！简直就是找死。”
　　将那些供奉击飞之后，只见那尊神化作了无尽的黑雾，顿时朝着千道流侵袭而来，直接钻入了千道流的脑海之中。

第344章 七原罪神嫉妒！
　　第344章七原罪神——嫉妒！
　　此时，只见那一尊神瞬间钻进了千道流的脑中。
　　无尽的黑雾在千道流的身体之中，疯狂翻滚。疯狂的肆虐着。
　　“不……”一声惨叫从千道流的嘴里发出，那凄厉的声音让人心生胆寒。
　　“哈哈……”一阵阴冷的笑声传遍千道流的脑海，而他则痛苦地倒在地上打滚。
　　“快点给我滚出去！”千道流用手指向了自己的脑门，愤怒的说道。
　　而就在此时，千道流却突然睁大了双眼，他感觉自己的意识被拉扯着离开了身体，向某处飘去。
　　“啊——”一声凄厉的惨叫声从千道流口中传出，痛苦的表情已经变得扭曲起来。
　　这一刻，只见所有人都无比惊讶的看着千道流，因为此时千道流竟然昏死过去了，整张脸苍白如纸，额头还冒着冷汗。
　　此时，只见千道流忽然站了起来，双目无比凌厉。而且他身上的气势也在疯狂暴涨。
　　“怎么回事？”此时，所有人看着千道流充满了震惊与恐惧，刚才的一幕太诡异了。
　　“这身体还真不错啊！”此时，那男声开口道。
　　“不错不错，这武魂殿的一切，还真让人嫉妒啊！”女声旋即开口道。
　　“他占据了大供奉的身体！”
　　此时，一个供奉立即大声的喊道。
　　武魂殿的众人，无比震惊的看着大供奉，旋即一个个脸上露出了惊骇的神色。
　　此时，只见那千道流再度发出了女人的声音，开口道：“哦，找到了，世界树本源，在这里！”
　　那神侵入了千道流的记忆之中，在千道流的记忆之中找到了千羽的身影。
　　此时，那神看着周围的人道：“这样吧，你们想要你们的大供奉活命，便去将那千羽找来，我们在这里，等着他！”
　　看到了这一幕，只见比比东的脸上，露出了兴奋之色。
　　“神吗？”
　　比比东喃喃的道。
　　此时，只见比比东释放出来了自己的武魂，强大的气息从她的身上弥漫了出来。
　　比比东瞬间释放出来了死亡魔蛛，整个人的身体，像是一只巨大的蜘蛛一般，
　　散发出强悍的威压。
　　“哼……”看到比比东释放出来的武魂，那神轻轻的哼了一声，显示出了对于比比东的不屑。
　　接着只见那神伸出右手，顿时只见一股磅礴的吸力，从那神的掌心喷涌而出，刹那间直接朝比比东抓去。
　　“轰……”
　　随后，只听一声剧烈的轰鸣响起，只见比比东和那神的攻击碰撞在了一起。
　　顿时，两者同时倒退了几步。
　　此时，只见比比东冷喝一声，强烈的死亡魔镰瞬间弥漫了出来，比比东手持死亡魔镰，朝着那一尊神斩去。
　　比比东的动作非常之快，带起了漫天的残影。
　　但是，那一尊神依旧没什么反应，静静的站在原地看着比比东的攻击。
　　当比比东的攻击临近那一尊神的
　　瞬间。
　　只见那尊神猛然抬起手臂，挡住了比比东的攻击。
　　“噗嗤……”
　　比比东的武器砍在那一尊神的手臂上，顿时发出了一声闷响，比比东被弹飞了出去，鲜血顺着嘴角缓缓溢出。
　　比比东擦拭了嘴角边的血迹，冷漠的看着那一尊神。
　　“死亡魔镰，罗刹的神器！”那一尊神冷漠的看着比比东道。
　　“原来你接受了罗刹神的传承？”
　　那神看着比比东开口道。
　　此时，比比东看着那神开口道：“阁下呢，又是什么神？”
　　那神旋即道：“吾名：七原罪神之一，嫉妒！”
　　此时，只见那嫉妒神看着比比东，瞬间朝着比比东杀了过来，嘴角冷笑道：“竟然得到了罗刹神的传承，真是让人，嫉妒啊！”
　　说着，只见那嫉妒神
　　身上闪烁起璀璨的光芒，而其速度更是快若闪电，一个眨眼就来到了比比东的身前。
　　比比东此时心中大骇，急忙施展武技迎敌，但是她很快就绝望了，她根本不是那嫉妒神的对手。
　　比比东的武技虽然不弱，但是和七原罪神相比却差的太远了。
　　“嘭……”比比东连续遭到七原罪神的重创，整个人被砸飞了出去，吐出数口鲜血。
　　“小美人儿，不愧是获得了罗刹神传承的女子，实在是太诱惑人了，嘿嘿……”嫉妒神怪笑着说道，眼眸中露出贪婪之色。
　　此时，比比东挥动着死亡魔镰，朝着嫉妒神斩了过去。
　　比比东此时已经完全豁出去了，她知道今天必死无疑，既然如此，她宁愿战死也绝不会屈服。
　　“唰……”
　　死亡魔镰划破虚空，狠狠地向嫉妒神斩了过去。
　　“哈哈……好一柄武器，不过，在我眼中，它只是废物罢了。”那嫉妒神冷笑一声。随即手臂一震。
　　“啪啪……”
　　比比东的身体再次倒飞了出去，胸口的骨骼不知断裂了多少根。
　　“噗通……”
　　最终比比东落在地面上，大口咳血，脸色惨白无比。
　　“哼，现在的女人啊，就是喜欢负隅顽抗，明知不敌，还敢抵抗！”那嫉妒神摇了摇头，一脸鄙夷的说道。
　　此时，只见比比东身上，那十万年魂环瞬间亮起，紧接着比比东的眼中闪过一丝坚定。
　　“嗡~”只见比比东的身体瞬间化作了一片虚幻，下一秒出现在了那七原罪神的身边，手中死亡魔镰带起一道黑色的光芒，狠狠地劈在了七原罪神的脖颈之上。
　　“叮……”
　　清脆的金属交织声响起，比比东的武魂，竟然没能破坏掉七原罪神分毫。
　　此时，比比东看着眼前毫发无损的七原罪神，心中暗自惊叹道：“果然不愧是神！”
　　比比东深知，凭借她的实力根本伤害不到七原罪神分毫。
　　而此时，只见那七原罪神冷漠的盯着比比东说道：“你还未成神，不可能是我的对手！”
　　七原罪神话音未落，瞬间朝着比比东冲了过来。
　　比比东见状脸色微变，此时她的眼中闪烁着冰冷的杀机，随后死亡魔镰带起一片漆黑的刀芒，朝着七原罪神砍了过去。
　　“砰~”
　　一声爆炸的声音响起，那比比东的身形瞬间倒飞了出去。
　　此时，比比东的嘴中，再次吐出了一口鲜血。
　　她感觉自己全身都仿佛散架了一般，五脏六腑移位了。
　　但是，那七原罪神，依旧是纹丝不动的站在哪里，就算是比比东的攻击，依旧对七原罪神造成不了任何的伤害。

第345章 千羽回归武魂殿！
　　“你很强，但是不是我的对手，不过，我也不会杀你，毕竟，我可不想得罪罗刹神。桀桀……”此时，只见七原罪神冷笑着说道。
　　这一刻，只见那比比东怒吼一声，强大的力量爆发了出来，手握死亡魔镰，朝着七原罪神扑了过去。
　　“不自量力！”看到比比东的举动，七原罪神不屑的撇了撇嘴，手掌一拍，直接将比比东拍飞了出去，口吐鲜血。
　　“咔嚓……”比比东的肋骨，此时都不知道断了多少根，她的脸色，苍白的如纸一样。
　　“教皇陛下……”看到比比东此时凄惨的模样，众人的脸色，变得煞白煞白的。
　　她想过比比东失败的结局，但是没有想到，比比东竟然会败的这么的彻底。
　　此时比比东躺在地上艰难的抬起了头，看向那高高在上的七原罪神道：“我不甘心………”
　　说着，比比东便闭上了眼睛。
　　此时，只见那嫉妒之神看着下方的那些封号斗罗，冷喝道：“将千羽给我交出来！”
　　听到嫉妒神的话，所有封号斗罗都是脸色巨变。
　　天斗帝国。
　　千羽得到了传来的消息，顿时脸色大变。
　　此时，千仞雪无比惊讶的看着千羽，旋即，千羽惊讶道：“武魂殿出事了！”
　　这一刻，千仞雪万分震惊的看着千羽，立即问道：“这怎么可能？”
　　“现在天斗帝国已经被我们拿下，仅凭星罗帝国，怎么可能是我们武魂殿的对手？”千仞雪不敢置信的看着千羽道。
　　千羽看着千仞雪道：“不是星罗帝国！”
　　“不是星罗帝国，还有谁？”
　　这一刻，只见那千仞雪瞪大了双目。
　　千羽看着千仞雪道：“你留在天斗帝国稳住局势，我先回去看看！”
　　说完之后，千羽立即离开，朝着武魂殿赶去。
　　此时的千羽，心中万分惊讶，他没想到，这天上的神，来的如此之快。
　　现在的他，仅仅只是九十六级封号斗罗，距离神，还有一定的差距，现在的自己，能够和神一战吗？
　　千羽没有多想，全力朝着武魂殿赶去。
　　此时，当千羽回到武魂城外围的时候，千羽脸色一阵阴沉。
　　因为，此时在城墙之下，密密麻麻的尸体，堆积如山，显然刚才已经经历了一场激烈的厮杀。
　　武魂城到处一片狼藉，化为了一片废墟，无数建筑被摧毁。
　　看来，这武魂殿中，发生了无比激烈的大战。
　　此时，只见那天空之中，阴冷的笑声传了出来。
　　“桀桀桀”
　　“千羽，原来世界树本源种子，在你的身体之中！”
　　只见那城楼之上，千道流看着千羽，发出了阴柔无比的女声，看着千羽说道。
　　千羽看着千道流，喃喃道：“爷爷.不对你到底是谁，为何占据了我爷爷的身体？”
　　嫉妒之神冷笑着道：“七原罪神之一，嫉妒！”
　　千羽听到
　　了这句话，心中有些惊讶。
　　他记得，自己的第二个考核便是斩杀七尊神。
　　这七尊神，叫做七原罪神，分别是傲慢，暴怒，贪婪，嫉妒，懒惰，暴食，色欲。
　　没想到，这嫉妒之神，竟然找到了武魂殿来。
　　“只有你吗？”千羽冷冷的看着那嫉妒问道。
　　嫉妒之神看着千羽，嘴角露出了冷笑道：“你不过是小小的封号斗罗罢了，对付你，我一个人，自然够了！”
　　“况且我们七个向来不和，自然不会一起行动！”嫉妒之神淡淡的说道。
　　千羽闻言，眉头紧皱，他从这嫉妒之神的身上感受到了威胁的气息。
　　千羽看着嫉妒之神，旋即道：“你们这群叛徒，没想到你们竟然自己下界了，也省得我一个个的去寻找你们了。”
　　此言一出，只见那嫉妒之神的眼中，露出了不解之色。
　　他看着千羽，不知道千羽哪里来的胆量，敢说出这样狂妄至极的话语来。
　　随即，嫉妒之神看着千羽说道：“哦？小子，你很狂妄啊！”
　　“桀桀……….”
　　那嫉妒之神看着千羽。
　　千羽看着嫉妒之神，他上一次传承的时候，已经得到了不少关于前世的记忆，旋即看着那嫉妒之神冷喝道：“嫉妒，见到你们的主人，还不跪下！”
　　恐怖的声音从千羽的口中弥漫了出去，震慑整个虚空。
　　“轰隆隆……”
　　在这股恐怖的声音之下，那七原罪神周围的云层，都被千羽那恐怖的声音震碎了，那些乌云，都被冲散了。
　　“什么？”
　　此时，嫉妒之神惊骇的看着千羽，不可思议的道：“怎么可能？你到底是谁？”
　　此时，千羽的身体之上，神圣的气息，瞬间弥漫了出来，他的背后，六只天使之翼伸展而出，千羽的身体站在虚空之中，宛若审判的天使一般。
　　千羽看着嫉妒之神说道：“你真的不记得了吗？你不记得，我就帮助你回忆一番吧！”
　　此时，千羽的声音响起，只见一道道光芒，从天而降，落在千羽的身上。
　　“轰！”
　　随着一道道金色的光芒，进入千羽的身体之后，千羽身上的气势猛的提升了几倍。
　　“你是.！”感觉到这恐怖的气势，嫉妒之神，惊骇的说道。
　　“你是初代！！”
　　那嫉妒无比震惊的看着千羽，眼中尽是惊骇之色。
　　“怎么可能？”
　　“你怎么会还活着？”
　　“不，这不可能！！”
　　此时，嫉妒之神的脑海之中，充满了震惊和疑惑之色。
　　他没想到，千羽竟然真的是初代。
　　千羽听到了那嫉妒之神的话，嘴角带着冷笑：“我当然还活着，当初你们背叛了我，我活着回来，必要让你们，一个个付出代价！”
　　“不，不可能！”嫉妒之神摇了摇头道。
　　“那可是地狱，那个地方只能进，不能出，你怎么可能从地狱之中出来？”此刻，嫉妒看着千羽，眼神之中，尽是惊骇。
　　千羽平静的看着嫉妒道：“当初你们背叛我的时候，有想过今天吗?”
　　此时，嫉妒打量着千羽，立即道：“你融合了世界树的本源？”
　　千羽回答道：“不错！”
　　嫉妒之神看着千羽，镇定了一下，立即指着千羽道：“初代，我感知得到你的气息，你现在，不过仅仅只是封号斗罗罢了，你不可能会是我的对手！”

第346章 大战嫉妒之神！
　　嫉妒冰冷的眼神看着千羽，旋即冷哼道：“初代，你别在那里装腔作势了，你说的不错，之前我们的确是你的手下，当初也是你将我们带上神界，让我们成神的。
　　但是现在，你不过是一介凡人，而我们是神。
　　你还以为你是曾经的大天使吗？”
　　千羽听后冷漠的说道：“我是不是凡人并不重要，你们既然选择了背叛我，那就要承受背叛我的下场！”
　　“哈哈.”
　　“你以为就凭借你一己之力，可以与我们相抗衡？”
　　“初代，你太高估你自己了，今日你注定死亡！”
　　此时，嫉妒的脸上露出了狰狞的笑容。
　　“现在的我们，根本不需要惧怕你！”
　　“哈哈.！”
　　“我是神，而你只是蝼蚁，你凭什么与我争锋！”
　　“给我死来！”
　　嫉妒之神说完，便是向着千羽攻击而去。
　　嫉妒之神说着，他顿时化成了万千神力，朝着千羽袭来，恐怖的威压瞬间弥漫，笼罩住千羽。
　　“轰~轰~轰~~”
　　一阵巨大的爆炸声瞬间响彻整个空中。
　　那一道道神力直接撞在千羽的身体之上，爆炸开来。
　　霎那间，无边的黑暗，席卷天空。
　　一道道神力风波，更是向四面八方扩散而出。
　　所过之处，大地崩裂，山峰倒塌。
　　整座天空城市，都是剧烈的颤抖起来，仿佛随时都要破碎一般。
　　此时，千羽大手一挥，地狱魔剑出现在了千羽的手中，他又将世界树武魂释放，顿时，只见一棵无比巨大的世界树，出现在了千羽的身后。
　　那世界树一出现，它身体周围，一片绿叶飞舞而出，那绿叶之中，闪烁着点点星辰。
　　随后，绿叶飞快的生长，顷刻间变成了遮盖天际的枝干，枝叶交织在一起形成一张大网，把那一道道恐怖的神力抵挡在外。
　　同时，千羽手持魔剑，向着那一道道恐怖的神力劈砍而去。
　　“噗嗤~噗嗤~噗嗤~~”
　　千羽每一道剑芒劈砍而出，就有一道神力消散。
　　嫉妒之神看着千羽身后的世界树，冷冷道：“这便是世界树的本源吗？”
　　说着，嫉妒之神的身上，弥漫出来了黑色的雾气，他的身体渐渐的融入了那黑雾之中。
　　而后，黑雾越来越浓郁，最后直接将他包裹了起来。
　　“唰~唰~唰~”
　　此时，千羽的攻击，已经落下，但是那恐怖的攻击，却被那黑雾阻拦了下来。
　　此时，黑雾之中，传来一道道的咆哮之声。
　　“吼~吼~吼~”
　　那咆哮之声，震耳欲聋，好似要将苍穹撕碎一般。
　　“咻~”
　　忽然间，那恐怖的黑雾，化作了一条条漆黑的锁链，朝着千羽缠绕而去。
　　这漆黑的锁链速度非常快，眨眼间就是数百米距离，转眼间，就来到了千羽身旁。
　　“哗啦啦~”
　　黑雾锁链来到千羽的身旁以后，便是直接
　　将千羽缠绕了起来，将其困住。
　　“哈哈.”
　　那恐怖的漆黑锁链，将千羽捆绑了以后，便是发出了一声兴奋的叫声。
　　此时，只见千羽身后的世界树开始不断的散发出来了绿光，一丝丝神秘的能量，顺着漆黑的锁链，涌动而去。
　　“轰~轰~轰~轰~~”
　　一股股浩瀚的神威，从千羽的身上爆射而出。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　“砰~”
　　那漆黑的锁链在千羽的反噬下，寸寸碎裂。
　　“啊~”
　　“不！”
　　漆黑的锁链破碎以后，嫉妒之神的身影显示了出来。
　　千羽实力和比比东和千道流差不多，但是，千羽和他们的差距是，千羽拥有一个移动泉水。
　　也就是世界树。
　　他受伤了，或者是魂力用尽，世界树武魂就会源源不断的给他补给。
　　千羽冷喝一声，旋即道：“世界领域！”
　　瞬间，只见整个世界树领域笼罩在了他和嫉妒之神的面前，此时的嫉妒之神控制着千道流的身体，依旧被镇压在原地。
　　“呼呼~”
　　一道道翠绿色的藤蔓，从千羽的脚底延伸而出，直接缠绕在嫉妒之神的身体之上，瞬间将其束缚住。
　　“咔~咔~咔~~”
　　紧跟着，又是几道藤蔓出现在嫉妒之神的双腿之上，刹那间，嫉妒之神的双腿便是被藤蔓牢牢的绑住。
　　嫉妒之神冷笑道：“你以为，区区藤蔓，便可以捆住我吗？”
　　说着，嫉妒之神轻易的便挣脱了。
　　此时，嫉妒之神瞬间朝着千羽袭来，他要杀掉千羽。
　　嫉妒之神双手之上，一道道漆黑的神力凝聚。
　　随后，两道神力凝聚而成的利刃，浮现在了他的手上。
　　嫉妒之神话音刚落，双手直接挥出，那利刃划破虚空，直接向着千羽刺去。
　　那利刃速度很快，仅仅瞬息间，便是已经来到了千羽的胸口。
　　此时的千羽，感觉到了死亡的危机。
　　只见那恐怖的黑暗瞬间朝着千羽侵蚀了过来，想要将千羽吞噬。
　　千羽见状，身形一闪便是躲避而开。
　　“叮~叮~叮~叮~叮~~”
　　但是，就算是他闪避开了黑暗的吞噬，也被那恐怖的利刃擦肩而过，身上留下数道血痕。
　　如果在慢半分的话，他绝对会被那利刃斩杀。
　　不过，此时千羽已经恢复了清醒，他知道，自己现在唯有全力拼命才行了，否则必死无疑。
　　想到此处，千羽身形一晃，手中魔剑猛的举起，随后直指天际。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，天空中雷鸣滚滚。
　　无数的乌云汇聚于此，一团团雷电在乌云中穿梭。
　　“轰隆~”
　　“轰~”
　　天地间，响起了雷霆之声。
　　紧跟着，便是见千羽怒喝道：“大寂灭！”
　　瞬间，恐怖的寂灭之力，便是从魔剑之上汹涌澎湃的涌现而出。
　　“嗤~嗤~嗤~”
　　恐怖的寂灭之力，犹如洪水决堤一般，倾泻而出，刹那间，整个天地都是被寂灭之力充斥。
　　那寂灭之力所过之处，那些黑雾竟然瞬间消失，就连空间也是被腐蚀了开来。
　　“吼~”
　　看着那寂灭之力袭来，嫉妒之神愤怒的咆哮一声。
　　接着，他直接冲天而起，带着无尽的黑暗之力，狠狠的撞在那寂灭之力上。
　　“轰~轰~轰~轰~~”
　　恐怖的碰撞声不断的响起，整个空间也在不停的颤抖。
　　当碰撞结束后，二人皆是退后了几步，千羽的口中，顿时吐了一口鲜血。

第347章 神的威压！
　　千羽顿时被震飞了出去，口中一口鲜血吐出，脸色更是苍白了几分。
　　“唰~”
　　不过，他并没有因此放弃，只见他双手握着魔剑再次一挥，霎那间，一道璀璨的剑光闪耀而出。
　　接着，那剑光直奔嫉妒之神而去。
　　“轰~轰~轰~~”
　　恐怖的寂灭之力，宛若滔天巨浪一般，铺天盖地的涌向了嫉妒之神。
　　嫉妒之神看到剑气临近，急忙抬起双掌迎击而去。
　　“嘭~嘭~”
　　随后，那剑气和双掌相遇，发出惊天炸响。
　　而后，恐怖的寂灭之力与那漆黑神力，同时消散在了空中。
　　看着千羽还在疯狂的进攻，嫉妒之神顿时皱眉道：“初代大天使，你现在早已经不是当年的大天使了，区区蝼蚁罢了，我就先解决了你吧！”
　　“轰隆隆……！”
　　嫉妒之神说完，身体上顿时涌现出无尽的黑暗神力。
　　“嗤嗤嗤~~”
　　只见黑暗神力在空中迅速翻滚，眨眼间便是形成了一颗巨大无比的球形黑洞。
　　黑洞中蕴含着恐怖的吸引之力，就仿佛那里是一个无底深渊一般。
　　“咻咻咻咻咻~”
　　那恐怖的吸引之力，令得周围的空间，都是剧烈的颤抖了起来。
　　甚至那吸引之力，让方圆数万公里内的灵植和生物，皆是变成了干尸。
　　那种场景极为骇人。
　　“嘶……”
　　感受到那诡异的吸引之力，远处的千羽，忍不住倒吸了一口凉气。
　　这个吸引之力太恐怖了。
　　千羽毫不怀疑，要是自己被吸入其中的话，必定会在顷刻间被粉身碎骨。
　　“桀桀~桀桀！初代，去死吧！”
　　就在这时，那恐怖的吸引之力，已经到了千羽身前不足三米的地方。
　　那嫉妒之神恐怖的力量瞬间席卷向千羽，想要将千羽拉扯而去。
　　“该死！”
　　千羽见状，咬牙切齿，双目通红。
　　随着那嫉妒之神的施展力量，千羽的头顶上空的那些灰蒙蒙雾气顿时一阵翻腾。
　　“咻~咻~咻~”
　　接着，无数的紫色光点，犹如雨滴一般密集。
　　“轰隆隆！”
　　“噼啪噼啪！”
　　那紫色雨滴落下的瞬间，整片空间便是响起了阵阵闷雷声，一股毁天灭地的气势骤然降临。
　　那些紫色雨滴所过之处，空间顿时被湮灭成了虚无。
　　“哗啦啦！”
　　而且，那些紫色雨滴，也像一柄柄锋锐的长矛一样，撕裂虚空，朝着千羽而去。
　　“轰隆隆！”
　　“噼啪~噼啪~噼啪……！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，天地间，无尽的雷鸣响彻。
　　那恐怖的雷霆之力，更是将整个天地，渲染的无比的昏暗。
　　此时，千羽无比震惊的看着那恐怖的紫色雨滴，心脏跳动的越来越厉害。
　　他知道，这次自己真的要完蛋了。
　　面对嫉妒之神那恐怖的力量，自己根本无法抵抗。
　　“砰~”
　　“噗~
　　”
　　最终，他依旧被那恐怖的黑暗力量击中了，直接喷出了一口鲜血。
　　他感觉浑身疼痛难耐，那黑暗之力正肆意的破坏他的身躯。
　　这一刻，只见那世界树瞬间出现，一道道绿色的能量，从其中爆射而出，进入了他的身体之中。
　　随着世界树的灌输，他那萎靡的伤势，也逐渐好转，那些破败的皮肉也是在快速的修复着。
　　“嗡！”
　　当千羽身上的气势稳定下来之后。
　　他手持魔剑，冷冷的盯着那黑色的漩涡，缓缓的说道：“这便是你的力量吗？？看来，神也不是无法战胜的嘛！”
　　“初代，你不要不自量力了，今天你，必须要死！”
　　千羽的声音刚刚落下，那黑色的漩涡之中，便是传出了嫉妒之神冰冷的声音。
　　“呼哧……呼哧！”
　　下一刻，他的嘴里在次吐出无穷的黑暗神力，携带者恐怖的吸引力，向着千羽激射而去。
　　而千羽则是毫不畏惧，他的脸上露出坚毅之色。
　　“轰~”
　　“轰~”
　　只听到两声轰响，那黑暗神力便是与他释放的寂灭之力碰撞在了一起。
　　“滋滋~”
　　两者一交触，黑暗神力便是被那寂灭之力，给侵蚀的支离破碎。
　　“哼！”
　　看到这一幕，千羽顿时重重的冷哼一声，手臂用力。
　　“刷刷刷！”
　　一朵朵绚丽夺目的紫色花朵，凭空出现在千羽的周围，随即化作一把把利刃，径直的向着那吸引之力激射而去。
　　“叮叮叮~”
　　紫色花瓣轻飘飘的落在那吸引之力上，顿时迸发出金属交织的清脆声。
　　“嗤嗤嗤~”
　　但是，仅仅只是一个照面，那黑暗神力组成的吸引之力便是溃散。
　　“哈哈！小子，这才仅仅只是个开始而已！”
　　嫉妒之神猖獗的声音，顿时从那漩涡之中响起。
　　接着，他手中黑暗神杖猛地挥动。
　　“呼~”
　　顿时间，整个空间的黑暗之力更加浓郁了起来。
　　并且那吸引之力，也是暴增了数倍不止。
　　而那漫天的黑暗之力，此刻更是化作无数道漆黑的锁链，在天际纵横交错，将那千羽的四面八方全部覆盖。
　　“嗖~嗖~嗖~”
　　漆黑的锁链，宛若一条条毒蛇一般，快若闪电的，向着千羽缠绕而去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　千羽冷哼一声，一根根绿色的藤条开始不断的朝着那漆黑的锁链涌去，想要挡住它们。
　　“咔嚓~咔擦~咔擦！”
　　可惜，在那漆黑锁链的强悍威压之下，那些绿色藤条，很快便是破碎开来。
　　紧跟着，那漆黑的锁链，也狠狠的刺穿了那千羽的胸膛。
　　一道道狰狞的伤痕，布满了千羽的身体。
　　千羽的身体，瞬间跌落了下去，摔落在地面之上。
　　“咳咳……！”
　　一口鲜血，再次从他的口中喷洒而出，将他整个身体，渲染的更加狼狈了起来。
　　“初代，这便是你所依仗的力量吗？你要知道，凡人终究是凡人，凡人，终究无法战胜神！”
　　那嫉妒冷笑着，继续嘲讽道，同时，一股强烈的威压，也从那漩涡之中传递而来。
　　“轰~”
　　霎那间，整个空间都是剧烈的摇晃了起来，好似要崩塌了一般。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　而千羽的脚下，地面更是寸寸龟裂，化作蜘蛛网状，快速向着四面八方蔓延而去。

第348章 赴死的决心！
　　千羽口吐鲜血，看着天空之中的嫉妒之神，他发现，虽然自己已经是九十六级封号斗罗了，但是，和神的差距，实在是太大了。
　　嫉妒之神再度朝着千羽袭来，恐怖的神力在其身旁凝聚。
　　“呼哧、呼哧！”
　　一道道漆黑的锁链，在他身边不停的飞舞，将空间搅得紊乱不堪。
　　“唰！”
　　当他冲到千羽身前的一瞬间，手掌抬起，直接拍在了千羽的脑袋之上。
　　“嘭！”
　　巨大的力量，让得千羽瞬间倒飞了出去，身体在空中不受控制的旋转。
　　最后，砸落在地上，又滚了几圈之后，他的脸上浮现出痛苦之色。
　　“呵呵，我的力量岂是你这蝼蚁能够匹敌的？”
　　嫉妒之神高傲的说道。
　　此时，只见那世界树疯狂的修补着千羽的身体，千羽冰冷的目光看着嫉妒之神，旋即朝着嫉妒之神一指道：“湮灭！”
　　只见那金色的百万年魂环瞬间亮起，湮灭之光弥漫出来，整个嫉妒之神，都被淹没在那湮灭之光中。
　　“轰！”
　　片刻之后，一阵轰鸣声响起，无尽的湮灭之光散去，那黑雾漩涡，也在这一刻彻底消失，显露出来的，还是那愤怒的嫉妒之神。
　　不过此时的他，却是非常的凄惨。
　　他的身形变得黯淡了许多，眼中的黑芒，更是已经变得稀薄无比，身上的气息，亦是减弱不少。
　　就连那头顶之上的黑色王冠，此时也是有了破损，看来在这次的战斗中，它遭受了极为严重的创伤。
　　“竟然让我受伤了，初代不愧是初代，你的天赋，真是让人——嫉妒啊！”
　　嫉妒之神咆哮道，话语中透漏出无边的杀机。
　　“我要杀了你杀了你杀了你杀了你！”
　　嫉妒之神露出了疯狂的神色，双眸猩红，犹如那嗜血恶鬼一般，令人心悸不已。
　　对于一个神而言，被凡人击退，绝对是奇耻大辱。
　　他心中的杀意，已经完全的爆棚了。
　　“咻！”
　　随着他的话音落下，无尽的黑暗之力汇聚，刹那间凝聚出一柄长达万丈的漆黑长枪。
　　“轰隆隆~”
　　随着那漆黑长枪的形成，天空中，乌云密布，雷霆肆虐，一丝丝毁灭的气息，在那黑色长枪之上不停的酝酿，令得天地颤抖不已。
　　“去吧，嫉妒之枪！”
　　接着，那嫉妒之神大吼一声，那漆黑长枪，直接向着千羽洞穿而去。
　　长枪之上的能量波动，使得千羽感觉到窒息一般。
　　一道漆黑的光柱，带着摧毁万物之威，对着千羽急射而出，所过之处，空间皆被泯灭！
　　“嘶~嘶~”
　　感受着那漆黑光柱中蕴含的恐怖能量，千羽的瞳孔不由的微缩。
　　因为，这漆黑的光束，竟然连他都能感觉到致命的危险！
　　此时，千羽立即施展世界树武魂，那世界树之上，无尽的神光弥漫了出来，庇护着千羽的身体，
　　同时，那世界树虚影也是缓缓的浮现了出来。
　　一缕缕绿色生机，融入那世界树虚影之中。
　　“噗嗤！”
　　在绿色生机与世界树虚影的融合之下，原本黯淡无比的世界树虚影，陡然绽放出耀眼的光芒。
　　同时，一股勃勃生机，也是在那世界树虚影之内诞生。
　　只见那恐怖的长枪朝着千羽落下，那神之一枪狠狠的和那世界树形成的护盾撞击在了一起。
　　强大的力量，从那长枪之上爆发了出来。
　　下一刻，那璀璨的绿色护罩上，直接出现一道裂缝，随即，那裂缝快速的扩大，眨眼间，遍布了整个护罩。
　　“咔嚓！”
　　清脆的破碎声，在千羽耳边响起。
　　紧接着，在他难以置信的目光中，那原本坚硬无比，能抵御神器攻击的世界树虚影护盾，顷刻间支离破碎，化为点点星光，消散于无形。
　　而后，那恐怖的黑色长枪，携带者凌厉的气势，瞬间便是轰击在了千羽的身上。
　　“砰~”
　　霎时间，千羽的身躯，犹如陨石一般，直直的掉落了下去，将地面砸出一个深坑。
　　“噗嗤！”
　　尘烟四起间，一口殷红的鲜血，从千羽口中溢出。
　　他的脸上，露出一抹惨白，眼神涣散，整个人看上去虚弱不堪，仿佛下一秒，便会死亡一般。
　　“哈哈哈，初代，今日你必定要死！”
　　“桀桀桀桀，不管你如何挣扎，你都逃脱不了陨落的结局，桀桀~”
　　而此时，看到千羽的模样，嫉妒之神兴奋的叫喊道。
　　“只要杀了你，世界树的本源就是我的了，得到了世界树的本源，毁灭大人，一定可以让我成为一级神祇的！”
　　这一刻，嫉妒之神的脸上，尽是疯狂的神色。
　　就在此时，忽然，那嫉妒之神的身体之上，一道金色的光芒弥漫了出来。
　　那是一股恐怖至极的气息，充满了暴戾的味道，仿佛能毁灭苍穹一般。
　　那金色光芒刚刚出现，顿时将嫉妒之神包裹在了里面。
　　“怎么可能，老家伙，你竟然没死？”
　　嫉妒之神无比震惊的看着自己的身躯，他的身躯乃是千道流的，现在竟然爆发出来了强大的天使的力量。
　　那天使的圣光，照耀着嫉妒之神，令得他周围数十里区域的黑暗之力，全部溃散。
　　这一幕，让得嫉妒之神惊骇不已。
　　“桀桀，老家伙，没想到，你受到了我的侵蚀，还能活着！”
　　天使虚影开口，森寒无比的话语，传荡开来。
　　随着他的话音落下，只见那金色的圣光猛然一闪，下一刻，一股更为磅礴的气势爆发而出。
　　此时，只见千道流的身体之中，千道流顿时传了出来。
　　“哈哈哈哈哈”
　　“我这一生，有太多事不敢做了。我一生追求成神的境界，但是，终其一生，也没有办法成神。
　　我的一生，总是在小心翼翼，苟在在这武魂殿中，错过了很多事，也错过了很多人。
　　但是今天，我也要拼一次了。”
　　此时，只见那千道流顿时怒吼一声，恐怖的音波弥漫了出来。
　　“小羽，这是爷爷最后能够为你做的了！”
　　说着，只见千道流身上，九个魂环瞬间浮现了出来，那九个魂环瞬间散发着剧烈的白光，强大的威压，瞬间弥漫出来。
　　“你想自爆，你这个老疯子！”
　　顿时，只见那嫉妒之神，惊恐的吼道。
　　“哈哈哈哈.这辈子虽然我不能成神，但是能够和神同归于尽，这辈子，足矣！”
　　千道流怒吼着，只见他的身体宛若一道白光一般，炸开。
　　狂暴的能量，瞬间弥漫了出来。

第349章 我重临世界之时，诸逆臣皆将死
　　去！
　　“爷爷！”
　　千羽顿时嘶吼大喊，喊着自己的爷爷。
　　那一刻，那恐怖的能量涟漪，令得方圆几十里范围内的一切，全部化为湮粉，恐怖无比。
　　“不！”
　　当看到那宛若核弹一般，释放出无穷能量的千道流时，那嫉妒之神，惊慌失措的叫道。
　　但是，却依旧晚了，只听“蓬”的一声巨响，千道流的自爆余波，彻底爆发。
　　“轰隆！”
　　下一刻，那恐怖的能量，直接与那嫉妒之神相遇了，一阵巨大的轰鸣声响彻天际。
　　一股浩瀚的能量涟漪，直径百米的能量蘑菇云，冲天而起，将方圆数里的范围笼罩在内。
　　恐怖的能量，犹如风暴一般，横扫开来，使得地面之上，出现一个巨大的坑洞。
　　“轰！”
　　良久，当一切恢复平静后，大地依旧是被恐怖的余波，刮除了一层皮。
　　“呼呼~”
　　风声呼啸，方圆千米的山脉，在瞬间被夷为平地，地面之上，更是出现了一个百里大坑。
　　浓郁的灰尘遮盖了视线。
　　良久之后，风沙渐渐落幕，露出了一个巨大的深坑。
　　深坑之中，只见一团黑雾浮现。
　　那黑雾再度化成了一个阴阳人，阴阳人站在了深坑之中，口中一口鲜血吐出。
　　“没想到这人类的自爆，竟然伤了我！”
　　那阴阳人嫉妒之神，擦了擦嘴角的鲜血，冷笑道。
　　他受了伤，但是，却没有死去，站在那深坑之中，衣衫残破，看起来有些狼狈。
　　“桀桀！初代，你没想到，我竟然没死吧！”
　　此时，千羽嘴角溢血，无比惊讶的看着嫉妒之神，他没想到，这嫉妒之神还没死。
　　爷爷千道流可是九十九级极限斗罗，可是，极限斗罗的自爆，都没能够杀死对方吗。
　　不仅如此，甚至连他自己都差点被杀死。
　　此时的千羽，感觉心情非常的低落，心情无比的沉重，看向嫉妒之神的双眸中，透露出丝丝恨意。
　　“桀桀，竟然有人为了你自爆，我真是太嫉妒了啊！！
　　你们真的很不错啊，竟然能逼迫我施展禁术！”
　　“不过，你们还是太弱了！”
　　此时，那嫉妒之神狰狞的说到。
　　随即，只见他手臂高举，一股滔天的吸扯力，刹那间席卷天地。
　　“咻~”
　　“咻~”
　　霎时间，方圆百里之内，所有的黑暗魔气，皆是向着他汇聚而来。
　　短短片刻之间，方圆百里之内，漆黑如墨的能量涌动，宛如汪洋大海一般，向着那黑色漩涡凝聚而去。
　　“嗤嗤~”
　　那漆黑的能量漩涡，在那怨毒之神的控制下，快速旋转。
　　此时，只见那嫉妒之神看着千羽，怒吼道：“初代，这可是你逼我的，我不仅要杀了你，还要毁灭整个武魂殿。周围的所有人，都得死！”
　　冰冷的声音传出，无尽的威压弥漫了出来，让周围的空间
　　颤抖不休，好似要崩裂开来一般。
　　“砰！”
　　而正在此时，伴随着一声闷响声的传出。
　　一个漆黑的光柱，从那嫉妒之神的头顶上冲天而起，向着远处射去。
　　在哪光柱之中，蕴含无尽的邪恶气息。
　　“桀桀，你们绝望吧！”
　　随着最后一道声音的落下，只见那黑色光柱瞬间消失不见。
　　而此时的千羽，眼睛通红，双拳紧握，目呲欲裂的看着那离去的嫉妒之神。
　　因为，他知道，自己爷爷的牺牲，换来的，仅仅只是这嫉妒之神受伤罢了。
　　这一刻的他，心中悲痛万分。
　　“爷爷，孙儿一定不会让您白死！我要亲手击杀那个畜生，给您报仇雪恨！”
　　千羽看着这嫉妒之神，双目通红，咬牙切齿的说到，眼眶之中，已经充满泪水。
　　“初代，去死吧！”
　　此时，只见那嫉妒之神疯狂的朝着千羽冲了过来，他的身体之上，携带着无穷无尽的力量，狠狠的撞在了千羽的身躯之上。
　　“噗嗤！”
　　下一刻，在众人震撼的眼神中，千羽口中喷洒出一口鲜血，脸色苍白的飞了出去。
　　“轰！”
　　在他刚刚坠地之后，只见那恐怖的力量再次席卷而来，将他淹没在其中。
　　而且，这还并没有完结，随后，只见那嫉妒之神，再次出现在了他的身前，双手闪电般伸出，抓住千羽胸前的衣服。
　　接着，一股股浓郁的黑雾，在他的指尖凝聚。
　　“嘭！”
　　又是一声爆响传出。
　　下一刻，千羽的胸膛之上，直接被黑雾贯穿。
　　“咔嚓、咔嚓.”
　　清脆的骨骼碎裂声传出，千羽只感觉浑身无力，双目无助的盯着天空，喃喃自语道。
　　“我要死了吗？”
　　此时的他，感觉自己已经必死无疑了，但是，他不甘心。
　　“哈哈，初代，你终究还是死在了我的手中，你放心，我一定会好好的缅怀你的！”
　　可是，就在此时，周围无尽的黑暗力量，疯狂的涌入了千羽的身体之中。
　　此时，只见千羽的背后，那六只金色的翅膀瞬间变成了黑色，无尽的黑暗力量，涌入了千羽的身体之中，滋养着他的灵魂。
　　“桀桀！”
　　同时，一股恐怖的吸引力，也作用在千羽的身上。
　　那无尽的黑暗能量，瞬间进入千羽的身体之中。
　　“嗡！”
　　就在这恐怖的能量进入千羽体内之后，一个虚影，突兀的出现在了他的身后，散发这无尽的凶煞之气，好似一位来自九幽炼狱的魔王一般。
　　那是，地狱之主。
　　也是他的前世，上一世的天使之神。
　　他看着千羽，嘴角露出了微笑，旋即开口道：“你是凡人，他是神，你的确不可能会是他的对手，但是，你别忘了，我们是恶魔！”
　　听到了这里，只见无穷无尽的力量，汇入了千羽的身体之中。
　　“吾重临世界之时，诸逆臣皆当死去！”
　　地狱之主说完之后，消失在了千羽的眼前，但是，无尽的力量，疯狂的注入了千羽的身体之中，他的实力，在快速的提升着。
　　此时的千羽，站在虚空之中，没有一点神圣的气息，他更像是一尊魔神一般。
　　嫉妒之神看着千羽，露出了惊讶的神色。
　　只见千羽瞬间睁开了眼睛，他的双眼变得通红，背后六只黑色的赤翼伸展而出。
　　千羽看着嫉妒之神，口中喃喃道：“我重临世界之时，诸逆臣皆将死去！”

第350章 罪臣之血，必以剑终！
　　“轰！”
　　话音落下，强横的气势，直接从千羽的身上爆涌而出。
　　霎那间，风云激荡，天昏地暗，犹如末日降临，一股浩瀚的黑暗，顷刻间弥漫整片天际。
　　这一刻的千羽，就仿佛化身为地狱君王一般，令人感到窒息的威压，从他的身上散发而出。
　　“怎么可能，你怎么会有黑暗的气息？！”
　　嫉妒之神，看着千羽眼中充斥着惊骇之色，口中不由的惊呼出声。
　　千羽的气势在不断的攀升，不断的攀升，眨眼间便是达到了神的境界。
　　“唰！”
　　就在此时，千羽眼中猩红的目光陡然一凝，一把魔剑，瞬间出现在他的手中。
　　长剑之上，寒芒吞吐，显示着它的嗜血，让人胆寒。
　　“杀！”
　　冰冷的声音传出，千羽一步跨出，瞬间来到了嫉妒之神的面前。
　　长剑挥舞间，凌厉的剑罡，撕裂了虚空，向着那嫉妒之神斩下。
　　“哼，就凭你，也想杀我，做梦！”
　　感受到千羽那强悍的攻击，嫉妒之神眼中露出了一丝不屑，随即毫不畏惧的迎战而去。
　　“砰砰！”
　　二者碰撞在一起，发出阵阵的闷响。
　　“喀啦！”
　　看到自己占据优势，嫉妒之神冷喝一声，手掌猛然合拢，刹那间，一个黑球在他的手中形成，向着千羽轰去。
　　“嗤拉！”
　　一道巨响传出，黑球划破虚空，径直向着千羽袭来。
　　千羽手持地狱魔剑，眼中露出决绝之色。
　　“吼！”
　　他大喝一声，体表之上，一股股恐怖的黑暗能量汹涌而出，在他的身边凝聚。
　　短短瞬间，千羽的手臂之上，便被黑暗所覆盖。
　　下一刻，他身形一动，向着那黑球轰去。
　　“轰隆隆！”
　　黑球与他的手臂相遇，发出剧烈的响声，黑球的能量虽然恐怖，但是，却依旧抵挡不住千羽那霸道的手段。
　　“咔嚓！”
　　伴随着咔嚓的声音响起，那黑球瞬间碎裂开来，而千羽的身体，也停留在了原地。
　　看着千羽身上的伤痕，嫉妒之神不由的瞳孔一缩，但是很快他的脸色便狰狞了起来，开始怒吼连连。
　　“今日我誓要将你挫骨扬灰！”
　　嫉妒之神咆哮着，嫉妒长枪，出现在了他的手中。
　　这长枪漆黑无比，其上散发着无尽的怨气，在出现的瞬间，方圆百米之内，都是阴森无比。
　　“去死吧！”
　　嫉妒之神，对着千羽暴喝一声，手中漆黑长矛，在此时绽放出耀眼的乌光，宛若流星一般，向着千羽刺出。
　　但是，现在的千羽已经不是以前的千羽了，只见千羽手中的长剑散发出来了一道又一道的黑暗气息，那是来自地狱的力量，带给他无敌的信念。
　　“噗嗤！”
　　他的脚步，在次迈动，手中漆黑长剑，闪电般的刺出，和那漆黑的长枪碰撞在了一起。
　　“轰隆！”
　　又是一阵轰鸣声响
　　起，黑光四射。
　　“蹬蹬瞪！”
　　紧接着，千羽的身躯，再次倒退三步。
　　而反观嫉妒之神，也是满脸的惊骇。
　　他手持长矛，不敢置信的看着千羽。
　　刚才的碰撞，让他心惊，他的全部法则之力，竟然无法撼动这诡异的家伙。
　　“咻咻！”
　　但是，千羽根本就没有理会他的震惊，身体再次一动，继续向着嫉妒之神冲去。
　　漆黑的长剑之上，黑光璀璨，每一剑落下，空间都会被撕裂出一条缝隙，这种强大的攻击力，令人感到恐怖。
　　“铛！”
　　两人在瞬间碰撞数次，千羽的身体，不断的后退着。
　　此时，他的身上，已经布满了伤痕。
　　不过，在那世界树的治疗之下，这些伤害，都在以肉眼可见的速度修复着。
　　“该死！”
　　嫉妒之神心中恼怒无比，千羽的恢复力，太强了，仅仅几次交锋，他就发现自己根本就奈何不了千羽啊。
　　千羽冰冷的眼神看着那嫉妒之神，冷冷道：“罪臣之血，必以剑终！”
　　“嗤嗤！”
　　在他的声音响起，一道道的漆黑能量，在他的手中凝聚，刹那间，一道足有万丈高低的黑色剑芒浮现。
　　漆黑无比，带着浓郁到极致的毁灭力量，向着那嫉妒之神斩落。
　　“嘶……”
　　感觉到这漆黑剑芒上散发出来的波动，嫉妒之神不由的深吸了一口冷气。
　　这漆黑剑芒上面所蕴含的能量，太恐怖了。
　　此时，他甚至产生一丝危险的感觉。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的漆黑剑芒，带着无比毁灭的气息，瞬间向着那嫉妒之神斩去。
　　“轰轰轰！”
　　一道道炸雷般的轰鸣声传出，那漆黑的剑芒，狠狠的撞击在嫉妒之神的身体上。
　　“砰！”
　　“噗嗤！”
　　一阵闷响响起，那漆黑的剑芒，瞬间洞穿了嫉妒之神的胸膛。
　　“你居然还没死！”
　　此时，那嫉妒之神疯狂的眼神看着千羽道：“我是神，怎么可能会死，怎么可能？”
　　“桀桀！”
　　“死！”
　　但是千羽，并未搭理他，嘴角露出邪魅的笑容。
　　“轰！”
　　在他的话音落下，手中漆黑的长剑，再次狠狠的劈下。
　　“嗤啦！”
　　这一次，更加恐怖的漆黑剑芒，出现在他的身旁。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的能量，倾泻而出，刹那间便将那嫉妒之神，笼罩在内。
　　“咔咔！”
　　清脆的响声传出，只见在那能量的席卷下，那嫉妒之神，身体之上的衣物，在顷刻间被粉碎。
　　他整个身体，在霎那间消失。
　　片刻之后，一道狼狈的身影，出现在了天地间。
　　他浑身鲜血淋漓，身上更是遍布剑痕，双目通红，好似择人欲噬一般。
　　而在他的身前，一柄长剑横亘，正是那柄黑色的长剑，将他的身躯拦截。
　　“噗——”
　　嫉妒之神一口鲜血吐出，愤恨的看着千羽。
　　此时，他已经彻底的败了，因为在千羽的实力下，他没有任何的机会。
　　“唰！”
　　而千羽，却是没有理会他，身形在此时跃起，手中漆黑的长剑，化为残影，向着那嫉妒之神在次杀去。
　　“嗤嗤！”
　　长剑之上，剑芒吞吐不定。
　　漆黑的剑芒划过，空间都被撕裂了。
　　“不……我乃是嫉妒之神，我是神，你不能杀我，不能杀我啊。”
　　感受到千羽眼中的嗜血与疯狂，嫉妒之神惊慌的声音，从他的口中传出。

第351章 黑暗之力，斩神！
　　这一刻，只见那嫉妒之神，疯狂的逃窜了出去，眼中露出浓郁的恐惧之色。
　　“嗤嗤！”
　　但是，在那剑芒的肆虐之下，他的身上，又多出了数道剑伤。
　　“不，我不会死，我不要死，不要！”
　　嫉妒之神疯狂的声音，在战场中响起。
　　“砰！”
　　下一刻，他直接被千羽，一脚踢飞了出去，狠狠的摔倒在地上。
　　此时的他，凄惨无比，一头紫金色的头发，已经变得凌乱无比。
　　身上的盔甲，也破烂不堪。
　　“嗡嗡！”
　　而千羽的周身，黑炎燃烧的越加剧烈了，那恐怖的火焰，使得周围的空气温度骤升。
　　“呼哧呼哧！”
　　而此时，千羽的身体，也变成了漆黑颜色，就连他的头发，都化为了漆黑的火焰在熊熊燃烧。
　　看上去妖艳而诡异。
　　“嗤嗤！”
　　他身上的黑炎，在此时不断的跳跃着。
　　“杀！”
　　而就在此时，一道充满凶厉之意的大喝声响起，他身体在此时，爆射而出。
　　“轰隆隆！”
　　他的身体，犹如利箭一般，向着嫉妒之神掠去，速度之快，让人咂舌。
　　“不……”
　　此时，嫉妒之神的口中，发出凄厉的叫声。
　　“嘭！”
　　“嗤！”
　　只是一眨眼之间，千羽的身形出现在了嫉妒之神的身边，漆黑色的长剑挥动。
　　“噗嗤！”
　　只见嫉妒之神的双腿，瞬间飞了出去，鲜血洒满长空，染红大地。
　　那嫉妒之神化作了一团黑雾，想要在逃脱。
　　但是千羽哪里，给他逃走的机会。
　　“吼！”
　　他仰天怒吼一声，随即身体一动。
　　瞬间出现在那黑雾的上方，一剑落下，黑雾瞬间被搅碎。
　　“嗤！”
　　接着，他毫不犹豫的，向着对方扑去，手中长剑，狠狠的刺入了黑雾中，将其搅动。
　　“啊~”
　　惨叫声在瞬间传出。
　　只见那黑雾之中，一道身影，再度飞了出来，此时的身影，正是那嫉妒之神。
　　嫉妒之神的双腿已经被千羽斩断了，现在的他，只能依靠双臂在挣扎着逃离。
　　但是，在千羽的攻击下，他的速度，慢的可怜，根本就不是千羽的对手。
　　“咻咻！”
　　长剑挥动间，那恐怖的黑雾，被绞成虚无，最后，只剩下一道狰狞的灵魂，漂浮在半空中。
　　“不！不要杀我！”
　　嫉妒之神，脸上露出绝望之色，凄厉的声音传出。
　　这个家伙，真的怕了，他不想死。
　　“刷！”
　　但是听到他的声音，千羽手掌微抬，一抹剑光闪过。
　　瞬间，只见那嫉妒之神的双臂，瞬间被千羽斩落，现在的嫉妒之神趴在地上，他根本无法逃走。
　　他回过头来，看着千羽道：“主人，主人，我错了，我错了！”
　　“求求你，放过我，只要你放了我，我一定会帮助你的，一定会的！”
　　他跪在了千羽的面前，哀求道。
　　“我说过，
　　我重临世界之日，逆臣受死之时，尔等曾经背叛了我，现在还央求我放过你，痴人说梦！”
　　听到嫉妒之神的声音，千羽猖狂的声音响起，下一刻，便是准备出手，将对方斩杀。
　　嫉妒之神立即朝着千羽磕头道：“主人，不要，不要！！！”
　　“这一切，都是毁灭之神的错，是毁灭之神逼我们的，主人，求求你，求求你放过我！”
　　“你一定想要报仇，你一定想要杀上神界，我也是神，我可以助你一臂之力！”
　　“我保证，这一次，我绝对不会背叛你，绝对不会！”
　　声嘶力竭的声音在战场中响起，但是，千羽的双眸中，却是没有丝毫的波澜。
　　他知道，这些都是谎言，但是自己需要吗？
　　“锵！”
　　想到此处，手中的长剑，猛然间拔出，炽热的剑芒，在空中绽放开来。
　　“嗤！”
　　接着，剑芒落下，瞬间便是洞穿了对方的脖颈。
　　“嗤嗤！”
　　剑芒所过之处，带起阵阵嗤鸣声。
　　一道璀璨的剑光亮起。
　　只见那嫉妒之神的头颅，瞬间被千羽斩下，鲜血在此时四溢开来。
　　此时，只见那嫉妒之神的身体之中，一团黑雾，瞬间逃离了出去，千羽自然知道，那是嫉妒之神的灵魂。
　　神比人类好的一点便是，神的灵魂可以脱离出来，只要灵魂不灭，找到一具身体，可以再度的苟延残喘下来。
　　此时，嫉妒之神的灵魂想要逃走。
　　可是，千羽是谁，千羽乃是地狱之主的转世，现在整个地狱都是他的，他专门管灵魂。
　　千羽看着那嫉妒之神的灵魂，瞬间伸出了大手，那大手凝聚在虚空之中，遮蔽日月。
　　宛若一座小山丘一般，瞬间笼罩而下，抓住那黑雾。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声传出，那黑雾消失不见。
　　地狱深渊的上方。
　　嫉妒之神睁开双眼，此时的他，心中充斥着愤怒和怨毒之色。
　　没有想到自己竟然败了，败的彻底。
　　此时，嫉妒之神知道自己必死无疑，看着千羽，喃喃道：“我好嫉妒啊，我嫉妒你，我嫉妒你啊！”
　　“当初你带着我们上了神界，你让我们成为了神明，可是，我一直都很嫉妒你，因为嫉妒你，所以，我才会背叛你啊！”
　　嫉妒之神悲愤欲绝，声音在此时颤抖的说道。
　　“我不管你什么原因，背叛了我就是背叛了我，你放心，我不会杀你，我会将你的灵魂打入十八层地狱，让你永世不得超生，永受折磨。”
　　千羽冷漠道。
　　话音刚落，那嫉妒之神的灵魂之力，开始被千羽不断的吸收，无尽的灵魂之力，被千羽吸收殆尽。
　　只剩下了一道残魂，被千羽打入了十八层地狱之中。
　　地狱深渊，彻底寂静了下来，浓郁的死亡气息，在周围飘荡。
　　嫉妒之神的灵魂在那地狱之中，发出了无尽悲痛的惨叫，但是任由他如何的呐喊，都于事无补。
　　最后，在那十八层地狱，永生永世，受尽折磨！
　　此时，现实之中，千羽那黑暗力量消散，瞬间单膝跪在了地上。
　　“爷爷！”
　　顿时，悲痛的心情，瞬间充斥在千羽的心中。
　　虽然千羽知道了，千道流并不是自己的亲爷爷，但是，千羽将他当做了自己的亲爷爷。
　　他对自己也很好，若不是他，也没有现在的自己。
　　可是这一切，都烟消云散了。
　　就在此时，千羽突然在那世界树的圣光之中感受到了一股灵魂波动。
　　千羽瞬间看去，只见那千道流的灵魂，被世界树的天启圣光庇护着，并未消散。

第352章 造神！
　　千羽看着世界树之中的灵魂，他感受着着一股能量波动。
　　这是这是自己爷爷的灵魂波动。
　　爷爷还活着！！
　　这一刻，千羽立即惊喜了起来，他立即来到了自己的世界树面前，只见一道金色的光芒浮现，只见千道流的虚影，被笼罩在世界树之中。
　　千羽惊喜万分，这是自己爷爷的灵魂，虽然千道流自爆了，但是，世界树将他的灵魂庇护了下来。
　　“爷爷！”
　　千羽立即看着那虚影喊道。
　　那千道流的虚影惊讶的看着千羽，有些不理解现在的状况，他四周看看，然后看向千羽问道：“小羽，这是”
　　“我不是已经死了吗？”
　　千道流知道，他刚刚选择了自爆，本以为自己必死无疑了。
　　但是，千道流没想到，自己竟然再次出现了，而且还看到了自己孙子千羽。
　　“小羽，这是怎么回事？”
　　“我怎么还能和你交流？”
　　千道流不解的看着千羽问道。
　　“爷爷，你没死，你的肉身虽然毁了，但是世界树将你的灵魂保护了下来，只要再给你找一个肉体，你便会复活！”千羽高兴的说道。
　　此时，千羽忽然想到了什么，他立即看向那嫉妒之神的尸体。
　　嫉妒之神的尸体躺在了地上，虽然四分五裂，但是，依旧是神的躯体。
　　至于那四分五裂，千羽拥有世界树，根本不是问题。
　　世界树的天启圣光，可以生死人肉白骨，只要不死，都可以重新恢复。
　　现在虽然那嫉妒之神的躯体已经碎裂，但是千羽完全可以治愈。
　　想到了这里，千羽看向千道流的灵魂道：“爷爷，你没死，你不仅没死，我还有办法，让你成神！”
　　听到这里，千道流万分震惊的看着千羽问道：“你说什么？”
　　千道流的灵魂激动不已，他从未想过，他有一天会成神，而且，还有机会成为神祇。
　　“哈哈，爷爷，这个事情等下再说，你先帮我将嫉妒之神的尸体收集起来，等下我需要使用它们。”千羽笑着说道。
　　随即，千羽直接控制世界树散发出一阵阵绿色光芒照射在嫉妒之神的四肢。
　　“轰隆隆！”
　　一声轰鸣声响起，原本已经崩塌的四肢瞬间恢复如初。
　　而且比原先更加的强大、坚韧。
　　此时，只见那嫉妒之神的身体重新的组合了起来，一点点血肉也重新长好。
　　当最后一丝血肉重生的时候，嫉妒之神的躯体完整了，并且变得极度的强悍。
　　“这就是神祇的威势啊！”
　　感受着自身实力的变化，千羽心中满意的点了点头，眼神中闪烁着浓郁的战意。
　　千羽看着千道流，旋即开口道：“爷爷，我将你的灵魂，融入这嫉妒之神的身躯之中，这嫉妒之神的身体是神的身体，他身体之中的神力还未散去。
　　等你的灵魂和神体融合之后，你绝对可以突破成神的
　　！”
　　听到了这里，千道流无比震惊的看着千羽，难以相信。
　　“真的可以这样吗？”
　　千道流心中非常的紧张，这可是神的身体，他怕自己无法承受，到时候灵魂反噬。
　　“放心吧爷爷，我有世界树守护，绝对没有任何问题！”千羽认真的说道。
　　他确实是没有任何的担忧，因为他的世界树可以吞噬神力。
　　神力，那是凌驾于凡力之上的能量，只要世界树吞噬了神力之后，千道流的灵魂肯定会得到升华。
　　“小羽，我该怎么做呢？”千道流激动的问道。
　　“爷爷，现在我就教你怎么做，你只需按照我所说的方式来做就行了。”千羽认真的说道。
　　“好，小羽，你说吧。”千道流说道。
　　“首先，你运转功法，吸纳空气之中游离的神力，慢慢融入灵魂！”千羽说道。
　　“嗯。”千道流应了一声，随后便盘膝坐下，缓缓的闭上双眼，运转功法。
　　很快，千道流就进入了修炼之中。
　　而千羽则继续观察着千道流。
　　此时，千道流的灵魂逐渐的融入了那嫉妒之神的身躯之中，只见那嫉妒之神的身躯和千道流的灵魂逐渐的融合，同时，他的身体表面散发出淡绿色的神力光芒。
　　“嗡~”
　　忽然，一股庞大的神力气息，从千道流的灵魂之中散发出来。
　　此时，那世界树开始绽放绿色的光芒，那天启圣光开始逐渐的融入千道流的灵魂之中。
　　“呼呼~”
　　天启圣光进入千道流的灵魂之后，开始洗涤千道流的灵魂，将他的灵魂改造。
　　这一刻，那嫉妒之神的身体之中发出咔嚓声。
　　“嘭~”
　　终于，一声闷响响起，那嫉妒之神的身体，顿时炸开了，一道神格飞出，被千道流抓在手中。
　　“哈哈哈，我的身体又回来了，太好了，我又可以成神了。”
　　千道流看着自己的身体狂笑着说道。
　　此时，那千羽则是满脸的兴奋，他终于完成了千道流的愿望，让千道流可以重塑躯体，成为神明。
　　这一刻，只见那嫉妒之神的身体被千道流融合了之后，开始改变容貌，最后变成了千道流的样子。
　　千道流的身上，顿时一道道金光浮现，一条条金色的纹路遍布在千道流的身体之上，显得尊贵无比。
　　“轰~”
　　片刻后，千道流睁开双目，眼中两团金色的火焰燃烧着，一股神圣的威压从千道流的身上爆发出来。
　　这正是神明才具有的神威！
　　这一刻，恐怖的神力进入了千道流的身体内。
　　整个千道流站在虚空之中，他的背后，只见六只金色的翅膀浮现了出来，每一只翅膀都散发着滔天的神威，似乎可斩灭苍穹。
　　此时，千道流感觉到自己浑身充满了力量。
　　“这是.这是我一直追求的神的力量，哈哈，小羽果然没有骗我，我真的可以突破到神！”
　　千道流仰天咆哮着。
　　顿时，只见千道流站在虚空之中，他周身散发出璀璨夺目的金色光芒，一种令众生匍匐的力量，从千道流身上爆发出来。
　　“哈哈哈！”千道流疯癫般的大笑着。
　　“小羽，谢谢你！”千道流对着千羽大声叫喊道。
　　“爷爷，我们是爷孙，何必言谢呢。”千羽笑着说道。

第353章 选中的人！
　　千道流身体之上，强大的力量弥漫了出来。
　　一道道神性的光芒弥漫，他的身影变得高大伟岸了起来。
　　这一刻，千道流仿佛就像是一位高高在上的君王降临，他的目光睥睨八荒，傲视古今！
　　“哈哈哈，小羽，我现在终于可以成为神明了！”
　　千道流激动无比的看着千羽大笑道。
　　“恭喜爷爷！”
　　此时，千道流打量着自己身上的气息，看着千羽道：“这便是神的力量吗？只是，我虽然是天使武魂，但是没有吸收天使的神格。
　　因此，我成为的神，不算是天使神吧！”
　　听到了这里，千羽摇了摇头道：“爷爷，你听说过大天使一共有七位吗？”
　　“七位？”
　　这一刻，千道流惊讶的看着千羽。
　　千羽点头道：“不错，七位天使，分别是礼拜一，礼拜二礼拜日！
　　因此，按照这样算的话，天使之神，一共有七个神位！”
　　“所以，爷爷你成为的神，也是七位大天使之一！”
　　听到了这里，千道流看向千羽，旋即点头道：“原来如此！”
　　接下来的时间，千羽将自己的身世，还有神界的辛秘，世界树等消息，全部告诉了千道流。
　　千道流听了之后，心中万分惊讶，他没想到，他所向往的神界竟然是这样一个世界，还有那些神王们，竟然是站在他们对立面的存在。
　　当年，他们也曾想要毁灭这个世界，但却没有成功！
　　“小羽，那我们现在怎么办？”良久，千道流平静了心情之后，开口说道。
　　“爷爷，我准备前去寻找其余的六尊原罪神。”千羽微笑着说道。
　　“什么？你准备自己前往寻找其它的神？这太危险了。”千道流听了之后，瞬间就急了。
　　他知道，千羽的实力强大无比，但是那也只是针对普通人啊，要是遇上一些强大的神灵，千羽还是有些难以应对。
　　“爷爷，不用担心我，我现在已经有了底牌，保命是没有问题的。”千羽安慰千道流道。
　　“小羽，我跟你去吧，我现在成神了，我能够助你一臂之力！”
　　此时，千道流立即开口道。
　　“爷爷，我不希望你去冒险，而且，现在爷爷你刚刚突破，而且现在武魂殿百废待兴，武魂殿，还需要你来镇守！
　　你放心，我一定会毫发无损的回来！”
　　千羽微笑道。
　　听到千羽的话后，千道流沉默了。
　　他自然知道，自己现在根本帮不了千羽任何忙。
　　但是，让他在这里干等着，他更加的受不了，所以，他思索许久后，开口道：“好吧，我相信你。”
　　“多谢爷爷！”千羽听到千道流的话后，高兴的说道。
　　“恩，不过你记住了，我们是亲人，亲人之间，不需要客气！”
　　千道流摸了摸千羽的脑袋，笑呵呵的说道。
　　“嗯，我们是亲人！”千羽闻言笑道。
　　神界
　　。
　　五大神王坐在神界会议之上。
　　此时，修罗神目光看向了毁灭神的防线，开口道：“毁灭，我感知到了，嫉妒已经死了！”
　　毁灭目光平静，淡淡的说道：“这很正常，这家伙，早晚要陨落的。不过，我们要注意的是，那个杀了嫉妒的蝼蚁。
　　我怀疑那个蝼蚁是伪装的，因为那个蝼蚁的战斗方式，和曾经的大天使神非常相似，甚至，连气息都有九成相似。”
　　修罗神听了之后，眉头紧皱，随后他叹息一声道：“可以确定，他就是初代大天使，他从地狱回来了，我曾经留在杀戮之都的一缕气息，都被他磨灭了！”
　　此时，毁灭之神继续道：“不过可以放心，我派了七原罪神前往，现在，也只能够他们执行任务了。因为神界大门如果不打开，我们便不可以违背规则，前往大陆！”
　　修罗点了点头道：“不错，现在就等着钥匙打开神界之门了。”
　　毁灭旋即看着修罗问道：“钥匙如何了？”
　　修罗摇头道：“钥匙被打压了，他的成长，没有那么顺利，想要打开天使之门，看来，只有先让他接受海神传承了。”
　　此时，海神波塞冬走了出来。
　　波塞冬旋即开口道：“他是我一开始便选中的人，虽然他被天使神打压了，但是，他还未死去，我可以让他接受我的传承！”
　　海神波塞冬的话音刚落下，毁灭和修罗两大神王眼睛皆是一亮。
　　“不错，海神，就由你来帮助他，让他获得最强大的神格。这样，他才能够更快的成神，成为我们的左膀右臂。”
　　修罗神开口说道。
　　毁灭神也是赞同道：“海神，他是我们打开神界之门的钥匙，只有他成神，我们才可以打开神界之门，前往下界！”
　　海神点头道：“放心，这一次，我会降下一道分身，守护好他的，他不会那么轻易便死去的！”
　　毁灭眼睛猛地一亮，随后笑道：“哈哈哈，既然这样，我们就等他归来了。”
　　海神点了点头，并未再多言，他手中出现一把蓝色钥匙。
　　蓝色钥匙，乃是海洋的权杖。
　　接着，只见他双手结印，一道道神奇的法印，快速凝聚而成。
　　轰隆隆
　　片刻之后，天空中响起震耳欲聋的雷鸣声，接着，海洋的世界，翻滚起来，滔天巨浪汹涌澎湃。
　　最后一股恐怖的力量降临。
　　轰！
　　一声巨响，整座岛屿剧烈颤抖起来，接着，只见一道光柱，冲天而起。
　　海神岛。
　　无数的封号斗罗顿时朝着那一道蓝色的身影跪下。
　　“恭迎海神降临！！”
　　他们异口同声道。
　　海神的身形悬浮在半空之中，他的身体，散发出湛蓝的光芒，宛若神祇一般！
　　“起来吧！”
　　海神的声音，带着一丝威严。
　　“是！”
　　那些封号斗罗，听到海神的话后，恭敬的站了起来。
　　“你们都下去吧！”
　　海神挥了挥手，开口道。
　　“是！”
　　听到海神的话，所有的封号斗罗，都是恭敬的退出了宫殿之内。
　　那淡蓝色的身影看着远处缓缓开口道：“唐三，你是我们选中的人，我们绝不会让你轻易死去！”

第354章 暴食现身！
　　昊天宗！
　　唐三躬身行礼，“拜见宗主，拜见各位长老。”
　　五名长老自然也感受到了唐三身上释放的强横杀气，脸色都不禁变了变，一名有着白色长眉的长老沉声道：“杀神领域。”
　　唐三也不掩饰，“正是。”
　　另一名身材瘦长地长老冷笑一声，“倒是继承了唐昊那孽障的天赋，可天赋好又如何？如果宗门再出一个唐昊，恐怕就要覆灭了。一个三代子弟，见到我们还不下跪？”
　　唐三迟疑了一下，他还是跪了下去，不仅因为面前都是自己的长辈，更因为父亲对宗门的亏欠。
　　“唐三愿为父亲恕罪，全力助宗门重振雄风。请宗主和各位长老准我认祖归宗。”
　　身材瘦长的老者怒道：“放屁，就凭父亲所作所为，也别想回归宗门。是他和那个孽障魂兽所生的儿子，不过是个杂种，昊天宗虽然封闭山门，但也不会让一个杂种归宗。”
　　“七弟，说话注意分寸，这么多小辈们看着呢。”长眉老者皱了皱眉，有些不满的说道。
　　听到杂种二字，唐三的表情突然变得平静下来，依旧跪在那里，缓缓抬头，看向瘦长老者。
　　“说谁是杂种？”虽然他没有释放出杀神领域，可此时他身上所释放出的寒意却比之前更加冰冷。
　　唐啸并没有阻止唐三对瘦长老者的质问，他此时也是气得一脸铁青之色。
　　“就说，小杂种。”瘦长老者脸上的愤怒毫不掩饰，因为激动他的身体已经有些颤抖，“如果不是唐昊那畜生连累宗门，我的长子就不会在为宗门采购的路上被武魂殿袭击而死。”
　　“够了。老七，再不控制自己的情绪就离开这里。”长眉老者在五大长老中显然是地位最为尊崇的，听那瘦长老者不依不饶、毫无风度的谩骂，也有些发怒了。
　　令人意外的事情发生了，唐三突然面向身材瘦长老者，砰砰砰连磕三个响头，“对不起，七长老。父亲当年犯下的错我代表他向您道歉了。但是，您真正的仇人应该是武魂殿，而不是我们父子。”
　　说出这句话的时候，唐三的表情显得很真诚，磕的三个头也非常重，当他重新抬头时，额头上已经出现了血丝。
　　要知道，以他皮肤的坚忍程度，能出现这种破损，显然是异常用力了。而且没有使用一丝魂力进行保护。
　　瘦长老者冷笑道：“这样就能弥补我丧子之痛么？受到唐昊事件影响的不是我一个人，是整个宗门。如果他知道自己的错，就应该回来自裁以谢宗门。”
　　唐三站了起来，似乎并没有听到这位七长老的话，他原本真诚的目光骤然变得凌厉起来，
　　“虽然我认为当初宗门之事不能全怪父亲，但父亲也毕竟有错，牵连宗门。所以我向您赔礼。
　　但是，您之前话语辱及先母，我却必须要讨
　　回一个公道。七长老，我向您挑战，虽死无怨。”
　　几句话说的斩钉截铁，虽然他相貌英俊、气质优雅，可在这一刻昊天宗的每个人却都从唐三身上感受到了那强势的彪悍之气。
　　身材瘦长的七长老愣了一下，“要向我挑战？”
　　唐三肯定的道：“是的。请七长老指教。”
　　“哈哈哈哈。”七长老放声大笑起来，狂放的笑声带着浑厚的魂力似乎令整个昊天宗都在为之颤抖。“一个小辈，也配向我挑战。要是唐昊说这话还差不多。”
　　这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱，而呈现在唐三眼前的，只是一个看上去与他当初离开的圣魂村相差不大的小村子。
　　袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了。村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的田地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。
　　此时，只见一个巨大的大胖子来到了村庄的面前。
　　他看着眼前的村子，旋即笑道：“哦，不错的村子，看来可以饱餐一顿了。”
　　大胖子朝着村子走去，一路走过之时，村民们无不侧目。这胖子身材实在太壮硕了，光头，脸上长满了肉疙瘩，就连那双手也是粗糙的很。但偏偏，又给人一种强烈的视觉冲击。因为他的皮肤真的好白皙啊！甚至比很多女生还白。
　　“站住，你干什么？”一名老者突然喝止道。
　　大胖子嘿嘿一笑，转向老者问道：“我饿了，我要.吃了你们！”
　　说话间，大胖子眼中精光暴闪，整个人的气息瞬间变得阴冷起来。
　　听了他的话，周围原本还热闹非凡的场面顿时安静了许多，所有人全都停下了手头上的活儿，注意力集中到了他的身上。
　　“你是什么人？”那位老者怒声问道。他已经隐约猜测出，眼前这人绝对不会是自己村子的村民。
　　大胖子嘿嘿一笑，露出两颗雪亮的牙齿，“我是谁？这还用想吗？我是来吃人的呀！”说话间，他猛然跨步向前，右拳抬起，直奔老者轰去。
　　这一拳打出，空气剧烈震颤，似乎连周围的温度都骤然降低了几分似的，那名老者心头大凛，赶忙举臂挡在胸前。
　　“砰——”一声爆鸣响彻云霄，老者只感觉到一股无法形容的恐怖力量从那巨大的拳头之上传来，紧接着，伴随着咔嚓一声脆响，他那条右臂竟然被硬生生的砸断，同时，整个人也像炮弹般倒飞而出，狠狠的摔在了数米开外，再爬不起来了。
　　看着那如同坦克一般横行霸道的大胖子，其他村民们无不噤若寒蝉，没有人敢吭声。
　　只见那大胖子瞬间张开了血盆大口，舌头一卷，就将刚才那个老者吞入腹中。
　　“好吃、真好吃。这些年来，终于吃到一点人肉味了。谢谢。”大胖子一边咀嚼，一边发出赞叹之音。但他却并没有停留，迈开脚步，大摇大摆的朝着村中走去。
　　这家伙究竟是什么怪物？怎么会有如此恐怖的修为？
　　众村民看着他的背影，心底都不禁升腾起一丝寒意。
　　“这次麻烦大了。”
　　“咱们怎么办啊？”
　　“跑吧！趁他还没杀完人之前。”
　　“恩。”
　　……
　　在短暂的沉默之后，村民们立刻作鸟兽散，一哄而散。
　　村民们逃命了，大胖子却根本懒得理会他们。他依旧迈着欢快的脚步，朝着村内缓慢走去，嘴里还喃喃的说着，“好久没有吃过这么美味的食物了，真香啊！”
　　武魂殿。
　　千道流和千羽坐在一起，千道流旋即道：“小羽，我融合了嫉妒的身体之后，似乎能够感应到了另外一尊神所在之处了。”
　　“是谁，在什么地方？”千羽立即问道。
　　千道流旋即道：“暴食，他在昊天宗！”

第355章 昊天宗遇难！
　　那巨大的胖子每迈动一步，都带起阵阵轰隆隆的闷响，仿佛整座村子都随之晃动似的，尤其是他所过之处，树木纷纷折断，尘土飞扬，宛如世界末日到来了一般。
　　“救命啊！妖魔吃人啦！”
　　凄厉的叫喊声此起彼伏的响起，村民们亡命奔逃，哪怕他们知道这些村民根本抵御不了大胖子的攻击，但他们也不愿意坐等死亡的降临啊！一旦让这妖魔杀掉了他们，他们就真的成了待宰羔羊。
　　大胖子的速度越来越快了，他那庞大的体型和高昂的情绪使他变得亢奋起来，口水早已流淌的哗啦啦的。
　　只见那大胖子在那村子之中随意的杀伐，他像是一个滔天巨人一般，每到一处，就必定伴随着大片哀嚎惨叫之声。一具具尸体躺倒在他身前，浓重的血腥味弥漫整个村落，令整个村子都陷入一片恐慌之中。
　　所到之处鸡犬不宁，村子的建筑不断被摧毁，一切阻碍它脚步的东西通通化为碎片。
　　大胖子的速度越来越快了，当他来到村中最豪华的房屋门前之时，只见他身上肥肉乱颤，整个人如同陀螺般旋转半圈，然后抡圆了胳膊，直奔豪宅拍去。
　　刹那间，狂风呼啸，整个院落顿时被夷为平地，大胖子的身体则在狂风中迅速消失不见。而这座豪宅也在瞬间坍塌，化为废墟。
　　在这个过程中，没有人看清楚大胖子的出手方式。只能听到一声声惨嚎不绝于耳。
　　“我要吃了你们，吃了你们！”
　　那巨大的胖子咆哮着，声音震荡虚空，他就像是一台机器一般，所到之处，寸草不留，一栋栋房屋在他的肆虐之下被毁灭殆尽。而村子中的村民们也根本无从躲避，他们的反抗只会增加死亡而已。
　　“七长老，如果这场比试我输了，那么，我立刻离开昊天宗。永不回宗门。如果您输了。
　　我希望您能收回之前侮辱先母的话，同时赞成我认祖归宗之事，您看如何？”唐三目光正视七长老，眼神清澈而诚恳。
　　七长老冷哼一声，“如果你输了，不但要永不回宗门，你得自宗门传承的武魂也要还给宗门。”
　　唐三脸色微微一变，正当他想说话的时候，一直没有开口的宗主唐啸沉声道：“七长老，他不过是个三代弟子，是否收回他的武魂，并不是您和他能够决定的。”
　　七长老冷冷的看了唐啸一眼，“宗主，那您说该如何？”
　　唐啸沉声道：“不如这样。如果这场比试唐三赢了，就请众位长老不要再阻挠他认祖归宗。我想，众位也已经看到了唐三的天赋。
　　他今年才二十岁，可谓前途无量。又一心报效宗门。对未来宗门的发展必然会起到积极作用。如果他输了，就赶他离开宗门，终生不得使用昊天锤就是了。”
　　唐啸之前一直都没有开口，此时出
　　言，却恰到好处，虽然众位长老刻意阻止他让唐三认祖归宗，但作为一宗之主，唐啸在宗门中的权威是毋庸置疑的。
　　五位长老也要给他几分面子。
　　七长老扭头向为首的二长老看去，二长老淡然道：“就依宗主所言吧。不过，如果唐三真的能够战胜老七，我还有三个额外的要求。
　　请宗主放心，我这三个要求是可以在他认祖归宗后提出的。绝不会过分。一切都是为了宗门。”
　　唐啸何等人物，看了一眼二长老平和的目光，他明白，众位长老虽然与他的理念有分歧，但却都会为了宗门着想，当即点头，“好，就如此吧。”
　　“众位长老，请。”唐啸做出一个请的手势，然后才率先朝着宗门外走去。一宗之主，在宗门的地位他始终是最高的。
　　百余名宗门子弟在唐啸兄妹二人与五位长老的带领下走出宗门，来到悬崖边。
　　看着周围的宗门长老，再看看眼前云雾缭绕的山间深渊，唐三不禁有些痴了。上一世，他最后的记忆就是停留在这样的情景。
　　同样是悬崖，同样是被唐姓长老们逼迫。不同的是，上一世的他只能以死明志，而这一世，他却可以凭借自身实力去争取一切。至少，在这个世界，他已经再不会死。
　　抬头望向七长老，唐三深吸口气，体内玄天功快速运转起来，奇经八脉的畅通，令他内力的回复速度比以前快了数倍，虽然之前消耗不小，可在这短暂的时间内却已经有了不少的恢复。
　　七长老也正在看着他，也不说话，抬手大袖一挥，一股强劲的风力从他袖中抚出，面前云雾顿时散开，七长老单脚点地，整个人像是飘了出去一般，远远的飘出近五十米，才落在铁索桥上。
　　当他落下时，铁索桥依旧在风中摇曳，似乎七长老的身体没有任何重量似的静静站在那里。
　　双手背后，脚下云雾飘渺，宛如仙人一般。
　　看着七长老的动作，唐三不禁心中凛然，他明白，这七长老的实力恐怕比自己想象中还要恐怖的多。
　　也不拖延，唐三同样腾身而起，没有任何卖弄，平静的落在铁索桥之上，脚下滑动，拉近自己到距离七长老三十米的距离才停下来。脚下铁索上的寒冰，似乎成为了他的助力似的。
　　“七长老，离开两山之间距离者为负，如何？”唐三说道。
　　七长老点了下头，也不再开口，右手一挥，与之前唐虎所召唤时差不多大小的昊天锤凭空出现在他右手之中。不同的是，他的昊天锤上，并没有任何纹路展现。
　　唐三的瞳孔几乎瞬间收缩，武魂出现，伴随着出现的就是魂环。除非是像他在杀戮之都时那样只是使用武魂本体，而不使用任何技能，否则魂环是必定会出现的。
　　七长老显然没有不使用魂技的意思，因此，当昊天锤出现的同时，他的魂环也同时出现了。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。
　　九个魂环，静静的停滞在他的昊天锤上。
　　奇异的是，魂环并没有任何律动的意思，只是静静的停滞在昊天锤上，释放着淡淡的光彩，周围的云雾甚至都因为这彩光渲染而变了颜色。
　　就在此时，只见一个弟子来到了那些长老的面前，立即跪下道：“宗主，宗主不好了！”

第356章 暴食的威压！
　　“怎么了？说！”
　　唐啸立即冷哼道。
　　那昊天宗弟子立即跪在了唐啸的面前，立即道：“我们昊天宗下方的村子之中，一个怪物来到了这里，他将我们整个村子，全部屠杀了！”
　　“什么？”听到这话，唐啸的脸色顿时变得难看起来。
　　这一刻，那些昊天宗的长老立即眉头皱了起来，“难道是武魂殿？”
　　“不知道！”那昊天宗弟子摇着脑袋道：“当初我们昊天宗的人，都被他吃了，我们从来没有见过那么恐怖的怪物。只有我逃出去了！所以才会回来禀报给你！”
　　那昊天宗弟子继续道：“但我也只是看了它一眼而已，我感觉，自己随时都要死了！所以就逃走了。”
　　听完后，唐啸立即道：“看来，这场比试只能推后了，我们先下去看看！”
　　众人立即点头。
　　唐啸带着昊天宗的七个长老，还有唐三等人，瞬间便来到了下方。
　　此时，他们看到了一个恐怖至极的怪物，正在屠杀着他们的村子，那个怪物恐怖至极，是一个无比巨大的巨人，浑身上下散发着血红色气息，双臂高举着，手臂上的肌肉非常结实。
　　在他的嘴里，似乎咀嚼着一个刚刚死亡的人，那鲜血不断的流淌出来。而他却丝毫没有理睬，反而津津有味的咀嚼着……
　　那个怪物的速度很快，几乎每一秒，都有一个小孩被他吞噬掉！
　　“畜生！”
　　唐啸怒吼一声，然后直接向前冲去，同时对身旁的七位长老喝道：“一起动手，将这个怪物斩杀！”
　　轰轰轰……
　　随着唐啸的命令，那七名长老，立即纷纷出击，各种攻击疯狂朝着那怪物攻去。
　　但是那怪物仿佛没有受伤一般，任由他们的攻击落在自己的身上。
　　砰！
　　忽然，那怪物抬起了头，他的眼睛猩红无比，充斥着浓浓的凶残和暴戾，盯着众人看了片刻后，他居然放弃了吞噬，转而扑向了那七名长老。
　　只见那怪物的身上，顿时散发出来了无比恐怖的威势。
　　强大的威压瞬间弥漫，让人感觉窒息！
　　砰砰砰……
　　仅仅是眨眼的功夫，这七名长老的身体，就如同炮弹一样，倒飞了出去，最终撞碎一栋楼房，砸在了地面。
　　噗噗噗……
　　七名长老的口中，顿时喷洒出大量的鲜血，脸色更是变得苍白如纸，显然已经身负重伤！
　　看到这一幕，唐啸脸色微微一变！他知道，这怪物很强，但却想不到，竟然会强悍到这种程度！
　　他本来还打算用七名长老拖住这怪物，他好去救援村民。
　　却没想到，仅仅交手片刻，就被那怪物轻松解决！
　　唐啸的眼睛眯了起来，他知道，这次的敌人，绝不简单！
　　“吼！”
　　那怪物再次咆哮一声，身体再度化为一道黑光消失在原地，下一刻，已经来到了唐啸等人的身边，然
　　后张开血盆大口咬了下来。
　　咔嚓……
　　一声脆响传来。
　　那昊天宗的二十多名弟子，包括唐啸在内，全部都被那怪物的血盆大口给吞进了肚子。
　　这一刻，唐啸唐三等人顿时大惊，难以置信的看着那怪物，有些不敢相信。
　　此时，那巨大的怪物朝着剩余的那六大长老拍去，那六大长老急忙施展武技抵挡，但是依旧挡不住怪物的巨掌，直接被拍的倒飞了出去！
　　这巨人的实力太强了，根本就不是他们能够匹敌的。
　　“吼！”
　　他的身影太庞大了，几乎遮蔽住了天空，他一步踏出，大地震颤，他所过之处，一个个村庄全部毁灭，村民们全部惨叫，被撕成粉碎。
　　此时，唐啸怒吼一声，“孽畜，受死！”
　　唐啸说着，身上恐怖的波动弥漫，九个魂环浮现在了他的身体之上，紧跟其后，八枚斗笠飘荡而出，分列四周，形成一套阵法。
　　轰隆隆……
　　随后，那怪物猛烈冲了上去，直接与唐啸狠狠碰撞在一起。
　　一拳一脚的碰撞，使得整个天地仿佛都在震动。
　　唐啸虽然强横，毕竟年龄太大，实力并没有那巨人强，因此被那巨人连续几次攻击之后，直接倒退数米远，一屁股坐在地上，吐出了一口鲜血，脸色变得煞白无比。
　　唐啸艰难的站了起来，目眦欲裂的瞪着远处的那尊巨人，他万万没有想到，在武者世界居然还有如此恐怖的存在，简直太厉害了。
　　“吼！”
　　那尊巨人发出了愤怒的咆哮，随后再次朝唐啸冲了过来，他的速度极快，只一闪眼便来到了唐啸身前，一爪拍下。
　　唐啸心中一慌，急忙运用武魂释放出一层保护罩，想要阻挡住那巨爪，但是，那怪物的力量，超出了他的想象！
　　轰！
　　唐啸的防御顷刻间破碎，随后，他便被拍翻在地！
　　“啊！”唐啸痛苦的大吼一声，满腔热血涌出。
　　“吼吼……”那巨兽仰天咆哮，似乎对于自己的攻击，感到很是愤怒，随后，他的身体慢慢缩小，恢复到了一米五左右的大小，然后蹲在了唐啸的身前，伸出舌头舔舐着他胸口流出的鲜血。
　　“嘶……”唐啸被他舔舐的疼痛醒来，顿时感觉到浑身冰凉刺骨，一种毛骨悚然的感觉，从背脊升腾而起，直达灵魂深处。
　　“怎么可能？这怪物到底什么境界，怎么会这么强大？”
　　唐啸万分震惊的说道。
　　此时，只见那胖子开口道：“人家才不是怪物，人家叫宝宝！”
　　“宝宝？？”唐三惊讶道。
　　“不错，我叫宝宝！！”
　　那怪物低沉说道：“你们真是该死，我吃掉你们，应该足够增长修为了吧！”
　　说着，那怪物直接朝着唐啸扑了过来！
　　那巨人扑来的速度极快，甚至连空气都被摩擦出了火焰！
　　此时，只见那几个长老，再度袭来，他们一个个施展昊天锤，巨大的昊天锤，朝着那怪物拍去，想要阻止他伤害唐啸！
　　但是，这怪物实在是太强大了！
　　它一把抓住一柄昊天锤，猛的往地上一摔！
　　轰隆隆……
　　昊天锤爆炸开来，化作一团巨大的蘑菇云，但却根本奈何不了那怪物分毫。
　　随后，这怪物一把抓住另外一个昊天锤，再次往地上一甩。
　　轰！
　　又是一声巨响，另外一座山头也被他摧毁，烟尘滚滚，场景惊人。
　　而且，那怪物还不停歇，一路摧毁过来，一个拳砸出，直接砸爆了一座山峰！
　　那些昊天宗弟子们都吓蒙了，这家伙未免也太厉害了一点吧？

第357章 翁蚌相争，渔翁得利！
　　唐啸的瞳孔一阵收缩，他也被这怪物的恐怖战力所震慑。
　　不过，他也没有逃跑，反而拿出了一杆金黄色的长矛，朝着那怪物投掷过去，金黄色的长矛在空中划过，直奔怪物脑袋射去。
　　但是，这怪物居然不躲不避，直接硬生生承受了长矛，将其捏爆！
　　“哼，雕虫小技！”怪物冷笑一声，随后挥舞着双臂，朝着唐啸砸来！
　　唐啸面色阴沉，手腕翻转，两颗魂核出现，随后直接融入到他的手指当中，随后，两根锋利如刀，尖锐无比的手指冒了出来！
　　这两根手指宛如鹰爪，寒芒闪烁！
　　嗖！
　　唐啸猛然出击，那手指犹如毒蛇一般刺向那怪物，带起了呼啸声。
　　叮！
　　那手指直接插进了怪物的身躯里面，但却根本无法穿透对方的身体！
　　“哈哈哈，蝼蚁一般的东西，就凭你这点实力，怎么可能杀的了我呢！”
　　怪物狂笑一声，再次举起大腿，狠狠的朝着唐啸扫来！
　　唐啸面色凝重，身形快速躲闪开来，险险的避开了那一脚。
　　轰！
　　这怪物的一脚扫中了唐啸刚才所站的位置，顿时，大地塌陷，泥土乱飞，露出一个深坑，而这一脚之威，让唐啸差点丧命！
　　唐啸的眼神越发阴沉起来，他发现，这个怪物真的太强了！
　　自己和它相距不足十丈，但是自己却连靠近对方都做不到！
　　他抬手打出一团魂技！
　　但是，却被那怪物随意一巴掌就扇飞了。
　　唐啸面色凝重起来。
　　“该死，这到底是哪儿来的怪物！”
　　“轰轰轰……”
　　这个时候，唐啸听到远处传来剧烈的交战声音。
　　唐啸面色微微一动。
　　想到这里，他的表情立马严肃了起来。
　　“去死吧！”那怪物大吼一声，再度扑了过来，这一次，它的身体更加凝练起来，皮肤黝黑，像钢铁一般坚固。
　　“拼了！”唐啸面色一凝，猛然一声怒喝，随后直接燃烧精血，他的身体瞬间膨胀了几倍不止，一道道雷霆缠绕在身上。
　　“昊天真身！”唐啸一声大吼，巨大的昊天锤出现在他手中。
　　“轰隆隆……”唐啸高举着昊天锤，狠狠的轰向那怪物。
　　嘭！
　　昊天锤与那怪物的双臂狠狠的撞在一起。
　　咔嚓……
　　昊天锤上出现密密麻麻的龟裂纹路，随后，轰隆一声爆裂开来！
　　唐啸被一股大力震飞，同时张嘴喷出一口鲜血。
　　不仅如此，他握着昊天锤的右手，已经彻底粉碎了，骨肉模糊，森森白骨清晰可见，显然是废了。
　　“噗！”
　　唐啸再度喷出一口鲜血，他看着面前的怪物，脸上露出一丝骇然之色。
　　他的昊天锤虽然品质不高，但也算是一件二阶巅峰级别的魂器，没想到却被这怪物轻易击溃了，可见对方究竟有多恐怖。
　　“嘿嘿……”
　　怪物狞笑一声，继续朝着
　　唐啸走来！
　　“混蛋，给我滚！”唐啸怒吼一声，全力调动昊天锤残留的力量，疯狂的注入到昊天锤当中！
　　嗡！
　　昊天锤突兀的散发出璀璨夺目的光华，随即，昊天锤骤然涨大，变成一个直径半米的巨锤，朝着那怪物砸去。
　　这昊天锤虽然变大了很多，但是威力却依旧恐怖，这一锤砸下，足以将一座小山峰砸得崩碎！
　　但是……
　　这一锤轰在那怪物身上，却仿佛挠痒痒一样，根本没有造成任何伤害，反而是昊天锤上布满了蜘蛛网状的裂痕！
　　“怎么可能！”唐啸瞪大了双眼，他万万没有想到，自己最引以为傲的昊天锤，在这怪物的身上，竟然一点效果都没有。
　　砰！
　　那怪物再度一拳砸落下来，唐啸猝不及防，整个人直接倒飞出去，随后狠狠的撞在石壁上，身受重创。
　　“呵呵……”怪物冷笑起来：“你们这群卑贱的人类，简直找死！”
　　“吼！”
　　怪物发出一声怒吼，随后朝着唐啸冲去，那庞大的拳头，再度朝着唐啸的身体砸来。
　　那七个长老也纷纷释放出来了武魂真身。
　　一个个释放出来了恐怖的昊天锤，巨大的昊天锤朝着那怪物狠狠的砸去。
　　砰砰砰砰……
　　一连串闷响传来，那怪物的攻击被抵挡下来，并没有破开昊天锤。
　　不过，唐啸等人的攻击却完全无用，根本无法撼动那怪物的身体。
　　“桀桀，你们的攻击真弱。”怪物狰狞大笑起来。
　　顿时，那怪物咆哮一声，朝着那七个长老拍去，那浩瀚的力量横推而去，顿时将这几名长老打飞了出去，摔在地上吐血不断！
　　“不行啊，我们根本打不过它！”
　　唐啸心急如焚，但是，他的力量太弱小了，根本帮不到什么忙。
　　轰！
　　武魂殿。
　　千道流看着千羽问道：“那我们现在应该怎么办？”
　　千羽想了想道：“我记得暴食之神，暴食的肚子非常的巨大，他所到之处，都会进行吞噬，而且，他在七原罪神中属于最莽撞，也是最傻的一个，看来，这昊天宗惨了。”
　　“不过，我们倒是可以利用这个机会！”千羽的嘴角，顿时露出了一丝微笑。
　　“你想要怎么利用？”千道流看着千羽问道。
　　此时，千羽的嘴角露出了一丝微笑，看着千道流道：“爷爷，既然这暴食和昊天宗斗的不可开交，我们何不借此机会，将他们都除掉呢！”
　　听到了这里，千道流明白了千羽的想法，旋即开口道：“你是想要，让他们翁蚌相争，我们渔翁得利？”
　　千羽点头道：“不错！”
　　“我觉得，现在便可以集结武魂殿所有封号斗罗，我们斩杀暴食之神的同时，瞬间灭了这昊天宗，昊天宗一灭，只剩下那星罗帝国，一切就简单了！”
　　千羽的眼睛眯起，透漏出一抹寒光。
　　“好计划！”千道流忍不住赞叹道，“若真按照你说的，那么，这昊天宗必然元气大伤！”
　　“没错！”千羽笑道：“到时候，我们武魂殿，就是唯一的霸主！”
　　“哈哈，好，这一次，由我亲自带队，务必斩杀暴食，我们趁机偷袭那些城池，把这些城市拿下！”千道流兴奋的大笑起来。

第358章 出兵昊天宗！
　　千羽和千道流带着武魂殿的军队，朝着昊天宗赶去。
　　武魂殿的大军如同一道黑色洪流，庞大而威严。他们身穿黑色战袍，胸前绣着武魂殿的徽章，骑乘着威猛的战马，军旗高举，上面鲜红的武魂殿纹章在风中猎猎作响。
　　士兵们精神抖擞，脸上透露着坚定的信念。他们来自各个地域，每一个人都是经过严格训练和选拔的精英。他们的眼神中透出冷酷与杀意，仿佛已经习惯了战场上的生死离别。
　　武魂殿的大军队形严整，排列有序。前方是强大的骑兵部队，他们手持长矛，驾驭着战马奔驰于战场上。他们精准的冲锋能力，让敌人闻风丧胆。
　　紧随其后的是步兵部队，他们穿着厚实的盔甲，手持沉重的长枪和长刀。他们步伐整齐，步步生威，宛如一道不可逾越的铁墙。
　　在大军的最中央，是千羽和千道流，两位武魂殿的统领。他们身披华丽的战袍，头戴金色战盔，手持充满力量的武器。他们的目光坚定，神采奕奕，展现出领导者的威严和决心。
　　整个武魂殿的大军，如同一支无敌的利箭，向着昊天宗冲去。
　　他们的气势如山，战意如火，誓要将敌人击溃，守护武魂殿的荣耀与尊严。
　　只见那大军身后，千羽和千道流都骑着战马，千羽和千道流身姿挺拔，骑在高大的战马之上，宛如战场上的猛虎。
　　他们的身上披挂着华丽的铠甲，金光闪闪，绽放着无尽的威严和力量。
　　千羽的长发如黑夜中的瀑布般飞扬，微微泛起银白的光芒，仿佛一只神秘的黑鹰在空中翱翔。
　　他的眼神深邃而锐利，透露出一股不可侵犯的决心。手持长枪，顶端由冰蓝色能量构成的尖刺，闪耀着寒光，让人心生寒意。
　　而千道流则戴着一顶金色的武士头盔，遮住了他的面容，只留下一双冰冷的眼眸。
　　他的身材高大而健壮，肌肉线条凸显出他的力量与爆发力。手持一把双刃长剑，剑身上刻满了神秘的符文，每一道符文都闪烁着璀璨的光芒。
　　在千羽和千道流的身后，一群封号斗罗们凛然而行。他们个个身姿挺拔，神情肃穆，散发着强大的气息。
　　他们分别是供奉殿的七个封号斗罗。
　　虽然在神战之中受了伤，但是千羽拥有世界树，将他们的伤，全部治愈了。
　　现在大供奉千道流已经成神，另外七个供奉也不容小觑。
　　二供奉：金鳄斗罗
　　金鳄斗罗是长老殿第二供奉，98级强攻系巅峰斗罗，武魂乃顶级兽武魂之一的黄金鳄王，封号“金鳄”，九环巅峰斗罗，第六魂技可将巨大鳄鱼虚影变为实体；使用第七魂技金鳄真身时全身肌肉、经脉瞬间暴涨，整个人已经变成了一条身长超过十米的巨型鳄鱼。
　　三供奉：青鸾斗罗
　　青鸾斗罗是高冷男神
　　，他一般不会轻易出手，但是这一次事关武魂帝国的存亡问题，他也要动真格了。青鸾斗罗的第八魂技是“真空”类技能。
　　四供奉：雄狮斗罗
　　雄狮斗罗，武魂是雄狮，魂力97级。武魂真身是个金色狮子，第八魂技百兽俯首，就是可以控制兽武魂的一种能力，而这种能力的上限是魂圣级别，也就是说魂圣以下的兽武魂才会被百兽俯首控制。
　　五供奉：光翎斗罗
　　武魂殿第五供奉，97级强攻系巅峰斗罗，封号“光翎”，武魂是一种带有翎羽的弓箭类器武魂，冰属性。
　　六供奉：千钧斗罗
　　96级强攻系巅峰斗罗，武魂为盘龙棍，封号“千钧”与七供奉供奉降魔为双胞胎兄弟。
　　七供奉：降魔斗罗
　　第七供奉，96级强攻系巅峰斗罗，武魂为盘龙棍，封号“降魔”。是武魂帝国供奉殿第七供奉，与六供奉千钧为双胞胎兄弟。
　　七大供奉跟着千羽和千道流，整支军队，浩浩荡荡的朝着昊天宗奔袭而去。
　　这一次，千羽必定要毁灭昊天宗！！
　　昊天宗。
　　此时，唐啸还有其他的封号斗罗都已经受伤了。
　　眼下，只有唐三一个人，还在完好无损。
　　唐三看向那暴食之神，立即喝道：“你叫宝宝是吗？”
　　那暴食之神看着唐三，回答道：“不错，我是叫做宝宝！”
　　唐三看着这暴食之神，这暴食之神虽然强大，但是智力应该不是很高，看来，应该可以沟通一下。
　　“宝宝，你为什么要屠杀我昊天宗的村民？”
　　听到了唐三的问题，暴食立即道：“饿宝宝很饿，宝宝需要吃东西！”
　　听到了这里，唐三可以确定了，这暴食之神，就是一个傻子，或许，自己还可以利用这暴食之神，杀了千羽，替自己报仇！
　　想到了这里，唐三更加的兴奋了，继续诱哄着道：“既然你很饿，我可以给你找吃的，但是，你要帮助我，怎么样？”
　　暴食之神毫不犹豫的点了点头，他感觉到，唐三的声音很亲切，对他并没有恶意。所以他毫不犹豫的就答应了唐三。
　　看到暴食之神同意，唐三松了口气。
　　唐三开始思考，这‘宝宝’是从哪儿跑出来的呢？它的身份究竟是谁？
　　唐三看着那暴食之神，旋即问道：“对了，你是神吗？”
　　暴食看着唐三，点头道：“我来自神界，是暴食之神！”
　　听到了这里，昊天宗的人顿时大惊，他们万万没想到，这暴食之神，竟然来自神界。难怪如此恐怖。
　　此时，唐三继续看着暴食问道：“你下界的目的是什么？”
　　暴食立即道：“毁灭让我们下界，找到世界树，杀了拥有世界树的人，可是，宝宝下界之后，便和其他人分开了，宝宝到处寻找世界树，可是怎么都找不到。
　　宝宝饿了，所以，便要吃饭了！”
　　听到了这里，唐三的心中顿时大惊，他明白了一点，原来神界，似乎是站在他这边的。
　　也就是说，神界也要对付千羽。
　　这一刻，唐三的心中万分惊喜，旋即看向暴食之神道：“宝宝，我们做一个交易如何？”
　　“什么交易？”暴食立即看着唐三问道。
　　唐三嘴角露出了微笑，看着暴食道：“你放过我们，我带你去吃饱饭，我带你去寻找世界树，如何？”

第359章 决战昊天宗！
　　“好啊，好啊！”
　　此时，只见那暴食之神立即答应道。
　　那唐三淡淡一笑，要是掌控了这暴食之神，自己岂不是就有了和千羽一战的实力，自己岂不是就可以报仇雪恨了？
　　此时，只见昊天宗的几个长老搀扶着站了起来。
　　唐啸也来到了唐三的身边，看着唐三道：“这是怎么回事？”
　　唐三旋即道：“或许，我们可以利用他，将千羽杀死！”
　　说道了这里，唐啸看着唐三，立即道：“可是，他毕竟是神，怎么会听你的差遣呢？”
　　唐三看着唐啸，无奈笑道：“如今还有什么更好的办法呢？我们不是他的对手，要是利用他对付武魂殿，或许，我们还能够扳回一城。”
　　“大伯，我父亲便是死在了千羽的手上，我母亲也被千羽控制，所以，我一定要，一定要杀了这个千羽！”
　　唐三紧握拳头坚定地说道。
　　唐啸叹息一声，拍了拍唐三的肩膀，他知道，唐三心中的痛苦。
　　随即，众人都看向了暴食之神。
　　此时，唐啸看着唐三道：“可是，留着他，总会是一个祸患，我们昊天宗喂不饱他，我们昊天宗，必定会被屠族的！”
　　唐三看着唐啸，旋即道：“现在，我们距离天斗帝国不远，现在天斗帝国已经被千羽控制了，所以，让他去进攻天斗帝国，既可以让它吃饱饭，又可以将千羽引出来！
　　只要帮助他得到了千羽的世界树，他自然不会在迫害我们昊天宗！”
　　此时，唐啸看了看几个长老，几个长老，分别都受了严重的伤。
　　他们一个个和唐啸商议了一番。
　　唐啸看着唐三道：“现在，只能如此了！”
　　“不过现在不能让他继续留在这里了，你带着他去天斗帝国吧！”唐啸看着唐三开口道。
　　唐三点了点头，看向了暴食，开口道：“宝宝，我们走吧！”
　　暴食之神也看向唐三，问道：“你准备好要把宝宝带去什么地方吃饭吗？”
　　唐三摇了摇头，说道：“我们还是先离开这里吧，等离开这里再说。”
　　“好嘞，宝宝饿了，宝宝还要吃饭，带宝宝去吃饭！”
　　暴食立即开口道。
　　唐三看着唐啸等人，旋即开口道：“大伯，现在只有我先带他离开了。”
　　这一刻，那二长老看向唐三，旋即开口道：“唐三，你这次做的不错，我们昊天宗认可你了，允许你认祖归宗！”
　　此时，唐三万分惊讶，立即朝着昊天宗的人跪了下来。
　　他激动的泪水直流，他没想到，他真的成功了。
　　而唐啸则是笑了笑，他没想到，自己的这个侄子，竟然能够解决掉这么麻烦的危机。
　　“快快请起。”唐啸笑道。
　　此时，唐三看着昊天宗的各位，立即开口道：“那我走了！”
　　“宝宝，我们走！”
　　就在此时，在昊天宗的不远处，地面顿时震动
　　了起来。
　　轰隆隆——
　　整个大地，不断的颤动，仿佛地龙翻身了一般。
　　“吼！”
　　随着一声巨响传入耳朵。
　　众人皆是一脸警惕地看着前方。
　　只见在他们前方，只见一众人马，正朝着他们这里奔跑过来。
　　那是大军，数万人的大军。
　　为首一人，是一名少年模样的青年，此时，那青年正冷眼注视着昊天宗，显然，他是冲着昊天宗而来的。
　　“大家小心点，来者不善！”唐啸开口道。
　　而另一边，那少年，也是发现了唐三等人，当他看到唐三后，眼眸深邃了起来，随即冷笑一声道：“没想到你竟然在这里！”
　　唐三眉头微皱，看着眼前那少年，旋即开口道：“他他就是千羽！”
　　千羽的身后，无数的大军跟着千羽，那战旗之上写着一个大大‘魂’字。
　　这是武魂殿的大军，武魂殿要进攻他们昊天宗！！
　　这一刻，只见七长老顿时大惊，立即道：“怎么可能，是武魂殿来了！”
　　“武魂殿，怎么会现在来到这里？”六长老也惊呼道。
　　唐啸也目视着前方，眼中尽是惊讶的神色。
　　而这时，只见那少年缓步地朝着唐三等人走来。
　　唐三看着少年，双眼之中充满着愤怒，但是却无可奈何。
　　“唐三，看来当初修罗直接将你传送到这昊天宗了！”千羽看着唐三笑呵呵的道。
　　“千羽，你来得正好，我们也该算算账了！”唐三此时冷漠的说道。
　　“算账？你想要算什么帐？”千羽笑眯眯的道。
　　“千羽，你杀了我父亲，你控制了我的母亲，你还将我老师玉小刚抓了起来，我一定会让你付出代价，一定会，一定会的！”唐三冷笑一声，随即，唐三的眼神变得凌厉了起来，盯着千羽。
　　此时，唐啸也看向了千羽，怒道：“小子，便是你害了昊天，你控制了阿银吗？”
　　千羽想起来了，这唐啸也是一个舔狗，他和唐昊共同爱上了阿银，结果阿银选择了唐昊，他便终生不娶。
　　千羽看向唐啸，旋即开口道：“不错！”
　　“不过，你说错了，唐昊这不，还没死吗？”
　　说着，千羽使了一个眼色，只见那昊天傀儡，瞬间释放出来了那巨大的昊天锤，昊天锤直接砸碎了空间。
　　“那是唐昊！”
　　那些长老们，瞬间认出了唐昊。
　　但是，现在的唐昊，明显被那个千羽控制了，现在释放出来了昊天锤，竟然砸向了他们。
　　唐啸见此一幕，脸色阴沉到了极致，他怒道：“畜生！我要杀了你！”
　　话音未落，唐啸的身影化作一阵疾风，刹那间便是消失在原地。
　　只见唐啸也释放出来了昊天锤，瞬间杀来。
　　那唐昊和唐啸，瞬间站在了一起。
　　轰——
　　一声声巨响，两人的昊天锤砸在了一起，爆射出恐怖的能量波动。
　　“父亲！”唐三立即大喊道。
　　此刻，千羽微笑道：“没用的，他现在已经被我控制了，不再是你的父亲了。”
　　“千羽，你这个魔鬼，给我死来！”唐啸的身体内涌现出狂猛的能量，气势磅礴，令人心悸。
　　只见唐啸凝聚了昊天锤，一锤砸向了天空之中的千羽。
　　昊天锤，乃是圣器级别的存在，威力强横至极，一击下来，足以毁灭山河。
　　千羽并不为所动，只见旁边的昊天傀儡，已经挡在了千羽的面前。
　　那昊天傀儡一锤砸出，唐啸瞬间飞了出去。

第360章 决战昊天宗（二）！
　　千羽看向唐啸，看向昊天宗的所有人，旋即笑道：“哦，看来你们这里，刚刚才发生过一场战斗啊！”
　　“千羽，你想要做什么？”唐三立即看着千羽问道。
　　千羽面带微笑，看着唐三道：“自然是灭了你们昊天宗！”
　　唐三闻言，脸上浮现出冰冷的神情，对于千羽，唐三恨意滔天。
　　千羽看着狼狈至极的昊天宗，轻轻挥了挥手。
　　顿时，千羽的身后，七位无比强大的供奉，出现在众人的面前。
　　那七大供奉，有六个，都是强大无比的封号斗罗，他们的实力，最弱的都是九十六级封号斗罗。
　　剩下的那一位，则是千道流。
　　而现在他的身份是——神！
　　千羽嘴角露出淡淡的邪恶弧度，继续开口道：“唐三啊，如今昊天宗，你们都受伤了吧？”
　　千羽的嘴角泛起一抹讥讽之色。
　　听到千羽的话语，唐三紧握双拳，双眼血红，他恨不得将眼前的千羽碎尸万段。
　　“哈哈哈，我说过，你们昊天宗的末日到了，你们所有人，都得死。”千羽哈哈大笑道。
　　“千羽，你卑鄙，你等我们元气大伤才出手，你真是一个卑鄙小人啊！”其中一个长老指着千羽怒骂道。
　　千羽嘴角微笑，并不为所动，只是看着他们道：“对付什么样的人，便用什么手段？”
　　“总之，你们今天，都要死！”
　　千羽说着，旋即轻轻挥了挥手。
　　“杀！”
　　千羽一声令下，只见武魂殿的数万大军，瞬间争先恐后的朝着前方杀了过去。
　　那六大供奉也瞬间杀出，对付那昊天宗的六大长老。
　　此时，唐三冷冷的看着千羽怒道：“千羽，你真以为自己无敌了吗？”
　　旋即，他的目光看向了暴食之神，立即大声喊道：“宝宝，他就是千羽，他的身上，拥有世界树，杀了他，你便可以完成自己的任务了！”
　　此言一出，只见那暴食之神的目光，瞬间看向了千羽，暴食之神，也瞬间朝着千羽扑杀了过来。
　　千道流站在千羽的旁边，旋即开口道：“小羽小心，他就是暴食！”
　　此刻，那千羽的眼睛微微眯了起来，看向了冲来的暴食。
　　这暴食的身高约莫十米左右，头顶上有着八根尖锐的触角，整个脑袋上有着一块块的疙瘩。
　　这家伙，简直像个怪物一般！
　　千羽旋即看着冲上来的暴食，旋即冷喝道：“宝宝，你不认识我了吗？”
　　此言一出，千羽的身体之上。庞大的威压散发了出来，那天使之神的威压弥漫。
　　那暴食看到了千羽，旋即一愣，万分震惊的看着千羽道：“你你是主人？”
　　“不错，还记得我！”千羽平静的看着暴食。
　　暴食看着千羽，口中继续开口道：“主人是坏人，宝宝要吃了主人。主人是坏人，宝宝要吃了主人！”
　　说着，只见那暴食
　　瞬间抬起头来，他的双眼，放着光芒，看着千羽怒道：“毁灭说过，主人是坏人，他叫宝宝，吃了主人！”
　　说着，只见那暴食再度朝着千羽冲了过来，强大的力量，从暴食的身上爆发了出来，周围的空气瞬间沸腾了起来。
　　千羽可是知道，这暴食之神虽然没有脑子，但是力量绝对超越嫉妒之神。
　　“吼！”
　　那暴食怒吼一声，瞬间扑杀到了千羽的身前，一拳打出。
　　此时，千羽天使之翼张开，瞬间躲过了那一拳。
　　千羽看着暴食冷哼道：“看来，你们全部都已经背叛了我，既然如此，那么，都去死吧！”
　　千羽说着，只见手中凝聚了地狱魔剑，散发着恐怖的威压，瞬间一剑斩下，恐怖的威势，席卷了出去。
　　感受到了千羽那恐怖的攻势，那暴食怒吼连连，浑身黑气缭绕。
　　“轰！”
　　那暴食再次与那地狱魔剑碰撞在了一起，顿时传出一声震耳欲聋的巨响。
　　同时，恐怖的余波肆虐四方，一座座建筑倒塌。
　　那暴食在与地狱魔剑的交锋之后，瞬间被轰退了几步，但是它依旧没有停止脚步，朝着千羽再次袭来。
　　那暴食的攻势，犹如海水拍岸，汹涌澎湃。
　　“主人，毁灭大人说过，宝宝只要能够吃了主人，便可以得到奖励哦！”此时，暴食之神看着叶玄，开口道。
　　叶玄看着这暴食之神。
　　他知道，这七原罪神的背后是毁灭之神。
　　这个仇他已经记下了，等他杀上神界的时候，必定要去找那毁灭，要一个说法！
　　不过，现目前，他还是先斩杀这暴食再说吧！
　　此时，其他人，也在大战。
　　那武魂殿已经杀入了那昊天宗之中，和昊天宗的弟子们大战。
　　那六大供奉，也杀了上去，对付昊天宗的七个长老。
　　虽然他们六对七，但是他们普遍实力都比昊天宗强大，而且，昊天宗长老受了伤，他们还是占据了优势。
　　唐啸的话，有昊天傀儡对付。
　　这一刻，只见千道流立即开口道：“小羽，我来助你！”
　　千道流说着，天使之翼展开，整个人爆发出来了无比恐怖的威压，
　　他的长发如黑羽瀑布般垂至腰间，微微的风吹动着，散发出一股神秘的光芒。他的眉宇间流转着一丝傲然和冷漠，仿佛对世间万物都有着超然的视角。
　　他身穿一袭洁白的长袍，袍身上绣着无数华丽的天使图案，熠熠生辉。在他胸前，有一枚闪烁着宝石般光芒的徽章，象征着他的身份和力量。他的双手负于背后，透露出一股威严和傲气。
　　当千道流展开天使之翼时，翅膀犹如银白色的羽毛，散发出耀眼的光芒。这双翅膀宽大而有力，在他身后展开，覆盖了整个天际。每一根羽翼都流转着神圣的光辉，仿佛拥有着无尽的力量和能量。
　　随着千道流的展翅，一股无比恐怖的威压弥漫开来，笼罩整个天地。大地颤抖，山川河流仿佛都在为他颤栗。他的眼神中闪烁着锋芒，仿佛可以洞悉一切。
　　只是他的威压，让人心生敬畏，仿佛面对着天神一般。
　　这一刻，昊天宗的人万分震惊的看着千道流所在的方向。
　　一个个顿时惊呼道：“天呐，这难道是神吗？”
　　“难道千道流，成神了？”
　　昊天宗的人，万分惊恐。

第361章 大战暴食之神！
　　此时，千道流的身体之上，恐怖的神力弥漫了出来，整个人站在天穹之上，天使之翼释放，双眼绽放金色的光芒。
　　此刻的千道流，如天降谪仙，又如九天之上的神灵。他身上那凌厉的锋芒，更胜之前，让人望之却步。
　　那暴食则是满脸警惕的看着千道流，嘴里低吼连连。
　　此时，只见千道流手持那天使圣剑，瞬间飞到了暴食的面前，手中的圣剑一剑朝着那暴食斩下。
　　轰隆……
　　随着千道流这一剑斩下，只听轰的一声炸裂声响彻，紧接着，千道流所在的地方，瞬间化作废墟。
　　那暴食更是直接被击飞了数百丈！
　　看到这一幕，千道流眼中精光一闪，他纵身一跃，直奔暴食。
　　他的速度极快，眨眼间便是到达了那暴食的上空，他俯视着下方那暴食，眼神冰冷无情，他手中的天使之剑猛地挥下，顷刻间，那恐怖的能量，宛如洪荒巨兽咆哮而下。
　　那暴食仰起头颅，怒吼一声，随后它伸出那利爪朝着上方抓去。
　　嗤啦——
　　暴食的利爪刚与那剑刃相接，刹那间，一道鲜血喷洒而出，而暴食的利爪竟然直接被砍断。
　　此时，那暴食狂暴了起来，整个人的身上，强大的魂力弥漫了出来，无穷无尽的威压散发，那些威压让的四周的那些昊天宗弟子皆是脸色剧变，纷纷倒退。
　　那暴食仰天长嚎，声音中带着浓浓的愤怒！
　　说完，他右手握住天使之剑用力一斩，一道金光自天使之剑的剑尖处迸射而出，瞬息间便是落在暴食身上。
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，暴食瞬间倒飞了出去，重重摔在远处的地面上，尘土飞扬！
　　而在暴食的腹部位置，有着一条长长的血痕。
　　此时，千羽也朝着暴食杀了出去，他手中的地狱魔剑朝着前方一斩。
　　“大寂灭！”
　　一瞬间，暴食面前的虚空之中，突然浮现一道道漆黑如墨的剑芒，那些剑芒密密麻麻，遮天蔽日，就好像整片天际都是那黑色的剑芒。
　　而那些黑色的剑芒，在空中汇聚在一起，最后形成了一把巨大的漆黑的剑芒，剑芒长达千丈，散发着令人窒息的威压。
　　一剑斩出，一股滔天的死亡之意从天而降，直指那暴食。
　　感觉到那死亡之意，暴食脸色骤然间剧变，它猛地仰天长嚎一声，下一刻，无数灰蒙蒙的能量瞬间凝聚在它的全身，而它的身体表面更是燃烧起熊熊烈焰，这烈焰呈淡青色，火焰温度高的吓人，仅仅只是一点点，就足以焚毁一个城池。
　　“吼——”
　　那暴食仰天嘶吼，随后他直接张开嘴巴将那团火焰吞进肚中。
　　见状，千道流脸色不变，右手轻轻往前一推，顿时那天使圣剑的剑芒直接朝着暴食斩去。
　　而那暴食在吞噬了那团火焰之后，它身上的气息更盛，整个身躯也
　　膨胀了许多，此时的它，就如同一个庞然大物一般，给人一种很大的压迫感，甚至有些喘不过气来。
　　咻！
　　剑芒划破虚空，狠狠劈下，直刺那暴食而去。
　　轰——
　　剑芒刚刚触及那暴食，一声巨响响彻天际，随即，整个昊天宗都摇晃了起来，仿佛天塌地陷一般。
　　在那剑芒之下，暴食那庞大的身躯瞬间爆退了几千丈，它每退一步，地面之上就会留下两个巨大深坑，整个昊天宗更是因为它这一退，差点就坍塌。
　　不过，只见那暴食的身上，灰蒙蒙的气息弥漫了出来，将它的身躯完全包裹住。在那灰蒙蒙的气息下，它身上的伤势迅速恢复，而且，似乎还变得越来越强大了起来。
　　看到这一幕，千道流的瞳孔不禁收缩了一下。但很快他的脸上再次浮现出了那充满着战斗意志的光彩。
　　下一刻，他身影一闪，朝着暴食冲去，手中天使圣剑一横，再度一剑斩下。
　　轰隆隆——
　　一道璀璨无比的剑芒瞬间斩下，这一次，那天使圣剑的力量明显增强了很多。而且，在天使圣剑上，还有着一层淡淡的蓝色电弧缭绕。
　　轰！
　　剑芒再度命中那暴食的身体，但是，并没有像之前一样将其重创。只见那暴食的身体，依旧坚挺无比。
　　千道流目光微眯，眼中闪过一抹诧异，旋即，他手掌再次向下按去。
　　嗡嗡嗡——
　　霎时间，天地间，无穷无尽的剑光凭空浮现。
　　这些剑光，在半空之中交错盘绕，最终形成了一柄巨大的光剑，朝着暴食再次斩下。
　　这一次，暴食的身上出现了三道伤口，而且，这些伤口都非常的深，甚至有一道伤口已经贯穿了它的身体，令它身上血液流淌不止。
　　吼——
　　“宝宝好疼，宝宝好疼啊！”
　　“宝宝要将你们，全部捏碎，全部捏碎！”
　　暴食吃痛，怒吼一声，双眼猩红，身体上更是散发出一股凶戾的气息。它的身体在原地猛地转了一圈，而后再度向着千道流扑去，准备和千道流近距离肉搏。
　　砰砰砰——
　　二者的速度都非常快，眨眼间便是碰撞了数十次，那激荡起的气浪，掀翻了附近数十米范围内的所有建筑。
　　而就在这时候，突兀的，那暴食身躯一颤，紧接着，它猛地跪倒在地。
　　噗通——
　　随着它这一动，一大摊鲜血从它嘴里流出，染红了地面，那血腥味，更加的浓郁，甚至有些恶臭。
　　此时的它，浑身布满了密集的伤口，看起来凄惨无比。
　　看到这一幕，千羽眼眸之中的光芒更甚。
　　他右脚抬起，一步踏出，身体化做一道残影，瞬间出现在了那暴食的跟前，手中的地狱魔剑直接朝着暴食胸膛刺去！
　　叮——
　　然而，千羽这一剑刺中暴食胸脯上的鳞甲时，居然传出了一道清脆的金铁相交之声，虽然刺入了一丝，但却没有将
　　其洞穿，只是留下了一个小小的凹槽。
　　千羽眉毛一挑，他冷哼一声，左手抬起，一拳轰击在暴食的心脏处。
　　轰！
　　随着一声闷响传来，暴食那庞大的身躯瞬间朝着后方飞去，狠狠砸在了远处山峰之上，顿时，大片大片的石块滚落。
　　见此情景，千羽没有迟疑，再度提着那把地狱魔剑朝着暴食奔袭而去。
　　砰砰砰——
　　连续不停的攻击不断轰击而下，而那暴食的防御也是越来越薄弱，最后，在千羽疯狂的攻击之下，暴食身上的鳞甲居然开始慢慢裂开……
　　此时，千羽看准了暴食那裂开的地方，旋即释放出来了世界树武魂。
　　他朝着那裂开的地方一指。
　　第九魂技——湮灭！
　　顿时，那世界树武魂凝聚了无尽的毁灭之光，朝着那暴食射去，与此同时，千羽手持地狱魔剑，对着那被撕开的地方用力劈去。
　　嗤——
　　刹那间，锋利无匹的剑芒，瞬间破入那裂缝之中，将其撕扯的越来越开，越来越大……
　　吼吼吼——
　　此刻的暴食终于感受到了恐惧，在它身上那灰蒙蒙的光泽愈演愈烈，而它则是拼命挣扎，想要脱困而出。
　　然而，此时的它根本就无法移动，因为，它的身体周围，早就已经被一股莫名的能量所束缚。让它根本难以动弹分毫。
　　嗤——
　　又是一道剑芒破入其中，伴随着一阵嗤啦啦的声音传来，一道细细的裂纹出现在了那裂缝处。而且，在那裂缝的两侧，有一缕缕白烟升腾而出。
　　见状，千道流手中的圣剑也是一剑斩下。
　　“天使剑意！”
　　千道流怒吼一声，一股滔天剑意骤然迸发而出。
　　这一次，他这一剑的威力比先前那一剑不知道强大了多少倍。那暴食周围灰蒙蒙的光芒，竟然真的出现了一个缺口。
　　唰——
　　千道流的身体宛如一颗炮弹一般，直接冲入到了那缺口之中。他手中的天使剑再次挥舞起来，疯狂的攻击在暴食的身上。
　　轰、轰、轰——
　　一阵阵剧烈的轰鸣声不绝于耳，震耳欲聋。
　　在千羽疯狂的攻击下，暴食的身体不断的颤抖，鲜血狂飙，而那缺口则变得越来越大。
　　“吼——”
　　当千羽手中圣剑再次斩中暴食身上某个位置的时候，那暴食终于承受不住，发出一声惊天咆哮，身体轰然炸裂开来。
　　暴食的身体在炸裂的一瞬间，一道暗黄色的灵魂精魄也是从那炸裂的身体中窜出，然后朝着远处遁去。
　　看着暴食那逃走的灵魂精魄，千羽眼神冰冷。
　　轰——
　　他右臂一震，手中的天使剑再次爆发出一团夺目耀眼的光华，旋即，一道足以毁天灭地般的能量瞬间喷涌而出，化作一条长龙，朝着暴食席卷而去。
　　“吼——”
　　看到那吞噬天地的剑芒席卷而来，暴食似乎感受到了死亡的威胁。它仰头悲啸一声，身上灰雾再
　　次爆发，化为一张大网挡在了它的面前。
　　轰！
　　轰轰轰——
　　剑芒呼啸而至，那灰色大网瞬间破碎。而暴食自己的身体，则是被那巨大的剑芒所笼罩在内。
　　轰——
　　剑芒肆虐，恐怖的能量波动瞬间向四周绽放开来，大片的森林崩塌。
　　这里的动静实在是太过巨大，顿时吸引了许多人的注意。不仅如此，整座城市都因此而震荡起来。
　　千羽和千道流一人站在一边，开始不断的和那巨大的暴食之神大战。
　　暴食之神大喝一声，顿时，身体之上，灰色的神力爆发了出来。
　　那灰色能量化为层层叠叠的云雾，遮天蔽日，笼罩在它的头顶之上，遮盖了阳光。
　　与此同时，它的身体表面上，一层灰色能量覆盖，并且，在那能量的覆盖下，暴食之神的身体仿佛变得虚幻起来。
　　它的速度很快，几乎只在短短的瞬间，它就已经出现在了千羽和千道流的面前，然后挥舞着手中的骨刀就朝着他们横扫了过去。
　　嗤——
　　这一刀横扫而出，顿时，一股强悍无匹的能量爆发而出，直接撕裂空气，狠狠的朝着两人劈砍过来。
　　“圣光盾——”
　　“天使降临——”
　　千道流一脸凝重，在这关键时刻，两个魂技几乎是同时施展，然后一剑迎了上去。
　　嘭——
　　千道流的长剑划出一道银河，璀璨炫丽的银色光辉绽放，与那骨刀硬撼在一起，发出一声沉闷无比的撞击声，一圈肉眼可见的劲风顿时呈扇形朝着周围扩散而去。
　　蹬蹬蹬——
　　双方碰撞之后，各自后退三步。
　　此刻的千道流，全身都在微微的颤抖着，而暴食那灰蒙蒙的身体上，却浮现出了一个深约寸许的剑痕。
　　虽说如此，但是那暴食显然还未失败，它的身体依旧屹立在原地，那双赤红的眼睛充斥着嗜血之色，死死的盯视着千道流。
　　见此情况，千道流眼眸深邃无比，心中暗叹：“这便是一级神祇的力量吗？”
　　“既然你选择了与我为敌，那么，就永远留在我手中吧。”话语落下，千道流眼中寒光一闪，然后，手中长剑一扬。
　　咻——
　　只听到空气中陡然响彻起一声尖锐的嘶鸣，一道凌厉的剑芒，瞬间划破了空气，直取暴食的脑袋，剑芒凌冽，令人不敢直视，更是带给了暴食极大的危机。
　　暴食的瞳孔收缩，一丝猩红色的光芒在它眼眸中闪烁。它怒吼一声，全身顿时迸发出一股诡异的灰色能量。
　　那能量迅速蔓延到它全身每一个角落，甚至就连它脚下的土地也都变成了那种灰色，仿佛它整个身体，乃至这座城市的生物，全部都被它的能量沾染了一般。
　　暴食的气息突然增强，它猛的抬起了双爪，直接抓向千羽的长剑。
　　“嗯？怎么会这样？”千羽眉毛紧锁。他发现，在自己刚才那凌厉一剑下，那暴食身
　　上的伤势竟是恢复了。而它身上的气息也在急剧增强着。
　　暴食的爪子，坚韧无比。哪怕千羽那圣阶长剑，竟是无法刺入半点。反倒是在那锋锐的长剑之上，竟是浮现出密密麻麻的裂纹。
　　“小羽，快撤啊！”千道流焦急的喊道。
　　千羽没有迟疑，一咬牙，手腕轻轻一抖，那柄地狱魔剑瞬间脱手而出，而千羽的身体，则是飞速后退，拉开距离。
　　暴食那庞大的身躯缓缓向前，追逐着千羽而去，与此同时，它身上的伤势也正以惊人的速度修复着，那些灰色的光芒，竟像是活了过来一般。
　　而就在这时，那暴食已经追上了他，一巴掌抽出。
　　“砰——”
　　千羽闷哼一声，整个人都飞射出数百米，摔入一块山岩之中。顿时，一个人形洞窟就出现在那里。
　　“噗——”
　　一大口鲜血吐出，千羽脸上满是骇然之色，他万万没想到，这个暴食居然如此难缠。他的实力虽然远胜对方，但在近战的情况下，竟然完全拿对方没办法。
　　而且，在这家伙身上释放出那灰色光晕之中蕴含着一股诡异而邪恶的气息，竟是能够侵蚀人的灵魂，令灵魂产生痛苦的感觉。
　　此时，千道流疯狂的朝着那暴食之神杀去，一道道光芒绽放，将暴食之神的身体覆盖其中，试图抵御它身上那股奇特的气息。
　　“吼——”暴食之神愤怒的咆哮一声，手中骨刀疯狂的挥出。顿时，无数骨刃凭空浮现，铺天盖地的朝着千道流蜂拥而去。
　　“该死。”千道流咒骂一声，赶忙催动魂技，身形飘忽，宛如鬼魅一般在那漫天骨刃中游走，尽管偶尔有骨刃命中，却无法真正威胁到他。
　　但是，随着时间的推移，他渐渐的支撑不住了。
　　暴食之神的实力本来就超过他许多，尤其是他的攻击对暴食之神根本毫无效果，这让他很难对暴食之神造成什么损伤。

第362章 大孝子唐三！
　　此时，另外一边，只见唐啸和唐昊，也正在大战。
　　虽然唐昊被千羽炼制成为了傀儡，实力有所下降，但是，唐啸也受了严重的伤，因此，唐昊还是能够和唐啸一战。
　　“昊弟，你为什么要对我出手啊？”
　　“难道，你不记得我了吗？”
　　唐啸看着唐昊喊道。
　　但是，唐昊双眼血红，他只是一个傀儡，自然不会回应唐啸。
　　唐昊手持巨大的昊天锤，施展出来了那恐怖的大须弥锤，朝着唐啸砸去，唐啸一边躲避，一边问道：“昊弟，你究竟受谁指派，来杀我？”
　　但是，唐昊却不予理会，依旧在疯狂的攻击着唐啸。
　　“混蛋。”看着眼前的唐昊，唐啸忍不住怒骂一声。他当初把唐昊养育长大，视如己出，可是，没想到，最终竟然会是这样的结局。
　　“既然如此，那你也不要怪我不客气了。”
　　唐啸也释放出来了巨大的昊天锤，昊天锤足有五丈高，通体金黄，上面雕刻着无数符文，这些符文散发出夺目的光彩，每一个都有着极其恐怖的威压波动。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　伴随着唐啸一声低喝，那巨大的昊天锤骤然腾空而起，悬浮于空中，一层淡绿色的光芒从昊天锤之上亮起。
　　刹那间，天地色变。
　　唐昊的动作戛然而止，他眼神冰冷的看着唐啸，身体一僵，就那么站在那里一动不动。
　　话音落下，他伸手一招，顿时，那悬浮于空中的昊天锤顿时飞了起来，来到了他身旁。
　　他双臂张开，那巨大的昊天锤顿时化为一团金光笼罩在他身上，紧接着，从昊天锤之中传递出一股吸扯力。
　　“嗡……”
　　空气震荡，在唐啸身前，空间开始扭曲、撕裂，一个黑漆漆的大洞出现在那黑洞之中，一股阴森气息从中传出，似乎能够吞噬一切似的。
　　唐啸的脸上充满了狰狞之色，右手用力一捏昊天锤柄，那原本包裹在唐昊身上的金色光芒骤然爆发，化为一圈圈光晕，注入昊天锤内，再由昊天锤注入他的体内。
　　“轰隆隆——”
　　天地剧烈颤抖起来，那巨大的黑洞开始旋转，一股股毁灭之意开始凝聚，隐约之间，仿佛能够听到阵阵雷霆轰鸣之声。
　　此时，唐昊义无反顾的冲杀了上去，手持昊天锤悍然劈斩而出。顿时，那巨大的昊天锤犹如陨石撞击一般狠狠的轰击在那黑洞之上。
　　“咔嚓！”清脆声响起，一条巨大的缝隙出现在那黑洞之上。
　　唐啸眼中寒光四射，手中昊天锤再次砸出。
　　唐啸瞬间和唐昊战斗在了一起，
　　二人的速度太快，以至于连残影都留不下，只能看到一片虚幻的身影纠缠在一起，发出一连串的铿锵炸响。
　　一道道金光迸射，唐昊身体表面的铠甲在碰触到那昊天锤的时候纷纷碎裂，而唐啸也是被昊天锤砸飞
　　了出去。
　　“砰！”唐啸身体重重跌倒在地，口中喷洒出一缕缕蓝紫色的鲜血。
　　他的脸色苍白，胸腹部位更是露出一个巨大的创口，深可见骨，一抹嫣红从他的口鼻处溢出。
　　“轰隆隆！”黑洞在这个时候彻底崩溃，一团耀眼的金光从其中爆射而出，带着滔天凶威，朝着唐啸席卷而至。
　　“不好！”唐啸脸色大变。
　　就在此时，唐三出手了。
　　只见唐三的杀神领域瞬间笼罩着唐昊，然后手中的阎王帖朝着唐昊打去。
　　“嗡——”阎王贴落在唐昊身上，顿时发出一声轻吟，紧接着，一层暗红色的光芒从唐昊身上升腾而起，瞬间化为一道道纹路融入到唐昊体内。
　　“噗嗤——”唐昊瞬间被震飞了出去。
　　此时的唐三实在是太孝顺了，唐昊要杀唐啸，他也顾不得了，只能父子相残。
　　唐三的攻击，给唐啸找到了一丝机会。
　　唐三立即喊道：“大伯，快出手，杀了我父亲！”
　　听到了唐三的大喊，唐啸丝毫都没有犹豫，连唐三都已经放下了，他怎么可能放不下。
　　瞬间。只见那唐啸爆发出来了恐怖的威压，手中的昊天锤直接抛出，昊天锤迎风见涨，眨眼间就已经化为百米巨大，散发出万道金光，朝着那巨大的黑洞轰击而去。
　　轰隆隆——
　　天地剧烈颤抖，黑洞崩碎，昊天锤也消失不见。而唐啸则是口吐鲜血的向后退出，脸色惨白无比。
　　“呼哧、呼哧……”唐啸粗喘着粗气。刚才那一击，对他的负荷实在是太强了。
　　那巨大的锤子直接向着唐昊轰击而下。
　　“轰！”
　　一道刺耳的轰鸣声响起，唐昊的身体直接被砸飞了出去，在地上犁出一道巨大的沟壑才停下了身体。
　　“轰——”唐昊的身体刚刚停稳，又是一道巨大的轰鸣声响起，唐啸手中的昊天锤再次砸了下来。
　　“轰！”
　　“轰轰轰轰轰轰！”
　　唐啸每一锤都势大力沉，唐昊身上的防护铠甲不断破碎。
　　唐啸怒吼一声，看着唐昊道：“昊弟，不要怪我！”
　　说着，唐啸已经来到了唐昊的面前，双手握拳，全力挥舞出去。
　　顿时，一道巨大的锤形光柱朝着唐昊轰击而去。
　　这是昊天锤的奥义，昊天锤的力量源自于天地，而此刻，唐啸将天地之力灌输进去，使得这一击变得非常的恐怖。
　　“轰——”
　　巨大的光柱狠狠轰击在唐昊身上。顿时，唐昊整个身体倒飞了出去。
　　他的衣服在空中破碎成一片片粉末，露出了里面金色的铠甲，但是，却依旧挡不住这恐怖的力量。
　　一连几记闷哼声响起，唐昊的嘴角处流淌出大量金色的血液。
　　唐昊的身体在半空中划过一道优美的弧线，最终摔倒在地上。
　　他挣扎了一下想要爬起来，但是却根本做不到。
　　此时，另外一边。
　　武魂殿六大供奉正在对战昊天宗的七大长老。
　　虽然是六对七，但是，那七个长老完全被武魂殿的供奉碾压，一个个倒飞了出去，根本不是武魂殿的对手。
　　六大供奉相互配合，逐渐的朝着武魂殿的七个长老杀了过去。
　　双方打的不可开交，强大的力量，开始不断的爆发了出来。

第363章 供奉战斗罗！
　　此时，只见那六大供奉和昊天宗的七个长老大战。
　　金鳄斗罗为九十八级强攻系巅峰斗罗，武魂乃是顶级兽武魂之一的黄金鳄王，实力仅在大供奉千道流之下。
　　只见那金鳄斗罗瞬间杀了出去。
　　他的身体化作一只金色的大鳄鱼，狂暴的气息弥漫了出来，整个人的身上，散发出来了狂暴的气息。
　　他的双爪向前挥动而起，顿时两股凌厉的劲风朝着昊天宗的众位高手横扫了过去，这是武魂技——破灭罡风，威力极其恐怖。
　　但昊天宗这边也不是吃素的，大长老右脚猛然踏地，全身散发出一股浩瀚无比的昊天锤。
　　随即，便看见一柄巨大无比的昊天锤凭空而现。
　　那大长老大手一挥，巨大的昊天锤直接迎击而上，轰然与那金色大鳄鱼碰撞在一起，发生惊天巨响。
　　昊天锤与金鳄鱼相互僵持在半空中。
　　突然，就听到“咔嚓”一声轻微的声音传出，那金鳄鱼被昊天锤震飞了出去，重重落于数百米之外。
　　紧接着，只见大长老大步跨越而去，来到了金鳄鱼身旁，右拳带着一丝炽热的光芒朝着金鳄鱼狠狠地打了过去。
　　此时，只见那金鳄斗罗爆发出来了强大的力量，竟然用自己那坚硬的尾巴挡住了大长老这一记重拳，同时，它口中喷射出一片血雾将大长老笼罩在内。
　　大长老虽然被那血雾迷蒙住眼睛，但却并未慌张，只见他左臂一振，一层璀璨的金光从他的左臂上闪烁出来，随即那层金光变成了无数道金属碎片激射而出。
　　形成一阵旋风，朝着金鳄鱼席卷了过去。
　　金鳄斗罗冷哼一声：“雕虫小技。”
　　只见他那巨大的尾巴狠狠一甩，顿时将那阵旋风拍得粉碎。
　　但紧接着，大长老便欺身而近，右手一扬，只见那昊天锤朝着金鳄斗罗拍来。
　　金鳄斗罗大手一挥，只见那根巨大的铁棍出现在他的手中。
　　他手中铁棒舞动起来，化出一阵残影，密密麻麻，犹如雨点般砸在昊天锤之上，发出一连串清脆的响声。
　　但很快，只见那金鳄斗罗便被昊天锤逼退，脸上充满了凝重。
　　“给我死！”大长老一声低喝，左手再次一振，昊天锤上顿时绽放出夺目的金光，仿佛有万丈霞光在里面迸溅而出一样。
　　伴随着昊天锤的轰鸣，只见那昊天锤化作一团耀眼的光芒，携带着毁天灭地的力量，朝着金鳄斗罗呼啸而至。
　　但是，只见那金鳄斗罗嘴角冷笑，一副有恃无恐的模样。
　　就在昊天锤临近之际，他的身躯骤然后仰，同时，右腿一抬，只听到“砰”的一声闷响。
　　“噗嗤”一口鲜血从大长老口中喷射而出，那昊天锤竟然脱离了大长老的掌控，狠狠地砸在了大长老的胸膛上。
　　刹那间，大长老的身躯犹如断线的风筝一般倒飞出去，最终
　　摔落在数十米之远。
　　“噗”的一声，又吐出几口鲜血，大长老的脸色变得惨白起来。
　　大长老挣扎着想要站起来，却感觉头脑眩晕，身体摇晃了一下，差点跌坐在地上。
　　“你败了。”这时，金鳄斗罗那阴森冰冷的话语在他耳旁响起。
　　青鸾斗罗和雄狮斗罗大喝一声，顿时，两人分别变成了青鸾和雄狮一般。
　　在昊天宗的战场上，青鸾斗罗展开了一场激烈的战斗，他身披翠绿的羽毛，眼中闪烁着凌厉的光芒。他翩翩起舞，身形如青鸾一般优雅，每一次攻击都带着毁灭的力量。
　　雄狮斗罗也不甘示弱，他化身为一头雄狮，浑身散发着威严和力量。他的鬃毛如火焰般燃烧，身躯巨大而威猛。他咆哮一声，整个战场都为之一震。
　　青鸾斗罗纵横捭阖，攻势连绵不绝，而雄狮斗罗则以强大的身躯和锋利的爪牙展示出无尽的威力。
　　青鸾斗罗身手敏捷，灵活地避开雄狮斗罗的攻击，同时展开猛烈的反击。一道道翠绿的剑芒划破长空，带着无尽的杀意向昊天宗二长老袭来。
　　而雄狮斗罗则毫不退让，用巨大的爪子抓击，每一次的攻击都伴随着狂风暴雨般的气势，杀向了昊天宗的三长老。
　　他们的战斗持续了许久，整个战场都被他们激烈的交战所笼罩。
　　最终，青鸾斗罗施展出他的绝招，一道翠绿色的光芒从他的手中迸发而出，如同青鸾般凌空飞舞。这道光芒直接击中了二长老的要害，将他击退。
　　雄师斗罗杀向了三长老，像是一只猛狮一般，凶猛无比的冲击过来。
　　三长老心中暗暗叫苦。他没想到自己今日居然会栽在这里。本来以为这两名长老对付昊天宗大长老已经绰绰有余了。但谁知道，这昊天宗大长老居然这么强悍。
　　面对这种局面，他只能拼命抵抗，希望能够撑到两位长老击杀那大长老之后赶回来支援。
　　此时，只见那光翎斗罗也出手了。
　　光翎斗罗的身体之上，散发出来了一道道光翎。
　　光翎斗罗凝神聚气，身上的光翎熠熠生辉，如同星辰般闪耀着耀眼的光芒。他的身形如电，闪电般穿梭在战场之上，快若闪电的攻势让人难以捉摸。
　　四长老见状，脸色顿时变得凝重起来，他们并不敢小觑光翎斗罗的实力。光翎斗罗乃是昊天宗的顶尖斗罗，拥有着强大的战斗实力和无尽的潜力，是昊天宗最为瞩目的存在。
　　光翎斗罗脚下一跃，身形如鹰击长空，手中的光翎瞬间凝聚成一道刺目的光剑，带着毁灭一切的气息朝着四长老斩去。剑气如虹，瞬间劈开了一道巨大的裂缝，将四长老困在其中。
　　四长老纷纷催动自身的魂力抵挡，但光翎斗罗的攻势犹如狂风暴雨，势不可挡。他身法灵动，攻守兼备，让四长老左右为难。
　　光翎斗罗的每一次攻击都充满了无穷的威压，让四长老感到前所未有的压力。
　　眼看着四长老渐渐败下阵来，光翎斗罗冷笑一声，身上的光翎再度绽放出耀眼的光芒。他的实力在这一刻达到了巅峰，一招一式都充满了无尽的杀机。
　　最终，光翎斗罗以雷霆之势，轰然击败了昊天宗四长老，战场上只留下了残破的痕迹和四长老败下阵来的凄惨身影。
　　光翎斗罗站在战场之上，傲然一笑，如同一尊战神般令人敬畏。

第364章 屠戮昊天宗！
　　千钧斗罗和降魔斗罗也出手了，他们两人的武魂都是盘龙棍。
　　他们是孪生兄弟。
　　只见两人相互配合，朝着昊天宗长老杀去。
　　千钧斗罗和降魔斗罗，两位孪生兄弟，站在一起，彼此默契无间。他们都拥有盘龙棍武魂，使得他们之间的配合更加默契且无懈可击。
　　千钧斗罗手握盘龙棍，威严凛然。他的身形高大而威猛，如同一头巨龙腾空而起。他以刚猛的力量为基础，将盘龙棍挥动得犹如闪电般迅捷，每一击都带着震天的威势。
　　降魔斗罗则身形矫健，如同一只恶魔般凶狠。他的盘龙棍在手中舞动，化作一道道凶猛的影子，带着毁灭的气息。他以灵活的身法和迅疾的速度，配合千钧斗罗的力量，形成了无懈可击的攻防之势。
　　两人默契的配合令人惊叹。千钧斗罗以强悍的力量吸引敌人的注意力，而降魔斗罗则在敌人分神之际，利用敏捷的身法和凶猛的攻击从侧翼发动突袭。他们的攻防转换如同天衣无缝，迅猛而精准。
　　千钧斗罗的盘龙棍挥舞间，掀起狂风暴雨，震撼力十足。而降魔斗罗的盘龙棍则如同毒蛇出洞，狡猾而致命。
　　两者相互呼应，攻守兼备，让敌人难以抵挡他们的威力。
　　在他们的配合下，昊天宗长老感到了前所未有的压力。面对这两位拥有盘龙棍武魂的孪生兄弟，他感受到了一种前所未有的威胁。他无法轻易抵挡住两人合力的攻击，只能不断变换防御策略，寻找机会反击。
　　千钧斗罗和降魔斗罗的配合，如同一条龙腾空而起，威势凌厉，无人可挡。他们相互信任，默契无间，正是这份默契，使得他们在战场上无往不利。
　　只见两人瞬间朝着昊天宗的长老杀去。
　　此时，只见那昊天宗的五长老，六长老和七长老联手，应对着这个两个封号斗罗。
　　但是，这两个封号斗罗相互配合，堪比三个封号斗罗。
　　两位封号斗罗千钧斗罗和降魔斗罗交相辉映，如同一对天生的战斗伙伴，他们的默契配合令人叹为观止。他们身形矫健，犹如两条巨龙腾空而起，带着无与伦比的威势朝着昊天宗的长老杀去。
　　昊天宗的五长老、六长老和七长老面对这两位封号斗罗的同时出手，他们联手应对，试图抵挡住这股前所未有的力量。然而，千钧斗罗和降魔斗罗的配合竟然堪比三位封号斗罗，让长老们感到前所未有的压力。
　　千钧斗罗凭借其强大的力量和坚韧的体魄，如山岳般稳固，守护着降魔斗罗。而降魔斗罗则凭借其敏捷的身法和灵活的招式，时而闪避敌人的攻击，时而突如其来地发动猛烈的反击。
　　两位封号斗罗之间的默契配合让他们能够无缝衔接，犹如一体化的存在。他们在战场上相互信任，彼此默默传递
　　着战斗的意图。无论是攻击还是防守，他们总能做到丝丝入扣，毫不犹豫地配合行动。
　　长老们感受到了两位封号斗罗的强大威势，心中不由升起一股无力的感觉。面对这个超乎想象的敌人，他们不得不全力以赴，发挥出自己的所长，才能与之抗衡。
　　战场上，两大斗罗与三位长老展开了激烈的交锋。他们的身影在空中交错，剑气、拳影、刀光交织成一片。每一次的碰撞都带来巨大的冲击力，令周围的空气都仿佛在颤抖。
　　长老们虽然实力强大，但面对两位封号斗罗的默契配合，却也难以占据上风。他们时而被千钧斗罗的力量震退，时而被降魔斗罗的快速攻击打得左右为难。他们不得不全力防守，时刻保持警惕。
　　战斗持续了一段时间，两位封号斗罗的配合越发默契，攻势也越发凌厉。长老们渐渐感到力不从心，他们的防线开始有些摇摇欲坠。面对这两位如同一体的斗罗，他们感受到了绝望的气息。
　　封号斗罗的威势无人可挡，他们的配合更是如同一条龙腾空而起，无坚不摧。
　　顿时，只见两人使用武魂融合技，瞬间，一条巨大的龙威朝着那三个长老席卷过去。
　　两条盘旋飞舞的金色巨龙，将三名长老完全笼罩在内。
　　恐怖的气息瞬间爆炸，两条金龙几乎是在刹那间就将昊天宗的长老吞噬在内。剧烈的轰鸣中，一朵朵血花迸溅。三名长老的身体直接抛飞，重创落地。
　　武魂殿的大军也在这一刻，杀了上去。
　　那些昊天宗的弟子还在负隅顽抗，只见武魂殿的大军，瞬间碾压了出去。
　　昊天宗长老们被击伤后，根本没有继续阻拦的余地，眼看着昊天宗弟子们被屠戮，他们却已经无能为力。
　　这就是实力上的差距啊！昊天宗，终究还是败了。
　　“你们…;…;”昊天宗二长老看着千钧斗罗和降魔斗罗，眼眸中流露出复杂之色，脸色阴沉，却又说不出什么。
　　在战场上，武魂殿的大军如同一股狂风般压迫而来。他们的步伐坚定有力，每一次踏出的步伐都带着无法抵挡的威势。他们身上散发出的气息让人不寒而栗，仿佛是死神降临。
　　昊天宗的弟子们虽然勇敢地反击，但他们的力量显得微不足道。他们的攻击被武魂殿的大军轻易地化解，根本无法阻止他们的前进。每一次碰撞，都是昊天宗弟子被击败和屠戮的结局。
　　昊天宗的长老们也没有能力继续阻拦武魂殿的大军。他们伤痕累累，力量已经消耗殆尽。眼看着自己的弟子们一个个倒下，他们感到了绝望和无力。
　　这一刻，昊天宗的败绩无可避免。实力上的巨大差距让他们付出了惨重的代价。
　　在这一场战斗中，武魂殿的大军以强大的实力碾压了昊天宗的弟子们，展现出了他们的无匹威势。昊天宗，终究还是败在了对手面前。
　　只见那昊天宗的弟子，一个个被屠杀，顿时，整个战场之上，鲜血四溅。
　　整个昊天宗，直接被武魂殿碾压了。
　　另外一边的战场之上，千羽和千道流，和暴食之神疯狂大战。

第365章 暴食的力量！
　　千道流站在天穹之上，整个人的身体之上散发着金光，天使之翼伸展了出来。
　　身躯笔挺如山峰，高耸入云。他站在天穹之上，金色的光芒从他身上散发出来，犹如太阳的辉煌，照亮了整个世界。
　　他拥有一双宽大而翩翩的天使之翼，洁白如雪，展开时如同一道巨大的彩虹，覆盖了广阔的天空。每一片羽翼都闪耀着光芒，仿佛镶嵌着无数颗宝石，闪烁着神秘而迷人的光彩。
　　他的发丝黑如漆，如瀑布般垂落在他雄壮的背后，随着风儿的轻拂，轻轻摇曳。他的眼眸深邃明亮，犹如一汪湛蓝的湖水，蕴含着无尽的智慧和纯净的力量。
　　他身穿一袭华丽的白色长袍，袍身上绣着精致的银色花纹，闪烁着星星点点的光芒。长袍飘逸而又庄重，宛如天使的标志。他的手中紧握着一柄由光芒凝聚而成的剑，剑身闪烁着耀眼的光辉。
　　此时，暴食之神站在地面上，肥胖的身躯如同山峦般巍峨。他的体型庞大而臃肿，仿佛集结了无尽的贪婪和欲望。他的皮肤苍白而滑腻，宛如一层厚重的脂肪包裹着他的整个身体。
　　他的双眼深陷在脸颊中，眼神中透露出无尽的贪婪和欲望。他的眼睛像是两个黑洞，吞噬着周围的一切光芒和希望。他的眉毛厚重而浓密，宛如两把弯刀，给人一种凌厉而邪恶的感觉。
　　他的嘴唇肿胀而湿润，如同贪婪的一道缝隙，随时准备着吞噬一切。当他张开嘴巴时，可以看到一排锋利的牙齿，闪烁着冷酷的光芒。
　　他的舌头湿润而粗糙，舔舐着嘴唇，仿佛在期待着接下来的美食。
　　暴食之神的手臂粗壮无比，肌肉松弛下垂，上面覆盖着一层厚厚的脂肪。他的手指短而粗，指甲发黄发亮，如同一把把锋利的利刃。他的手掌宽大，能够一把抓住整个人头。
　　他的腿像是两根巨柱，庞大而无力。每一步都带来地面的震动，仿佛在提醒着人们他无穷的力量和无尽的贪婪。他的双脚肿胀而沉重，踩在地面上发出一阵阵沉闷的声响。
　　整个暴食之神散发着一股令人窒息的气味，酸臭的气息弥漫在周围。
　　他的存在仿佛是人类贪欲和暴食的化身，让人感到一阵恐惧和压抑。
　　千道流朝着暴食之神一剑斩下，顿时，万丈金光冲霄而起。一瞬间，所有的光线都被那璀璨的金色所淹没。
　　但也就在这时候，暴食之神仰天怒吼一声，猛然抬起自己的右臂，挡向天空。刹那间，剧烈的轰鸣伴随着一连串刺耳的爆炸声传遍方圆百里。
　　千道流的身影倒飞而出，狠狠的砸入远处的群山之中，激荡的灰尘腾空而起，将天空完全遮蔽住了。
　　此时，千羽手持地狱魔剑，瞬间朝着那暴食之神杀了过来。
　　地狱魔剑之上，萦绕着黑色的暗黑之力
　　，每一次挥出都会引得周围元素变幻，产生强烈的波动。
　　“砰！”
　　一击碰撞，暴食之神竟然不退反进，再次朝着他扑去。他的手掌拍击而出，只听一连串“啪、啪、啪……”脆响声不绝于耳。
　　一连十几掌拍击在千羽的身上。千羽胸前肋骨断裂五六根，整个人都抛飞了出去。
　　“噗——”他一口鲜血喷吐而出，身体重重的摔倒在地上，却依旧倔强的想要爬起来继续攻击暴食之神。
　　但是，他刚刚挣扎着起身的时候，就已经遭受到一脚踹中，身体直接倒射而回，再次跌倒在地。
　　千羽看着这暴食之神。
　　虽然这暴食之神的智力不如嫉妒之神，但是，实力却被嫉妒之神强大很多。
　　他现在毕竟才是九十六级的封号斗罗，想要完全战胜这暴食之神，除非再度借用那‘地狱之主’的力量。
　　那世界树武魂开始不断的修补着千羽的身体，千羽现在的力量和极限斗罗差不多，但是，他超越极限斗罗一点的是，他可以随时随地的修补自己的身体。
　　他世界树已经扎根在了他的身体之中，世界树不死，他就不会死。
　　他只要不死，无论受多重的伤，都可以很快的就恢复！
　　但是，暴食之神的力量真的是太恐怖了。每一掌打出，都足以毁灭一座小山。
　　而且他的力量特殊，对身体的负荷极小。他似乎并不知道疲倦是什么意思。
　　一边攻击，暴食之神的脸色渐渐显示出几分兴奋之色。他的身体在原本的基础上，竟然开始膨胀起来，他的肚子鼓胀，就像是怀孕了八九个月一般。而他的双手双脚也随之变得更长。
　　双拳紧握，充满着无与伦比的力量。
　　“我又饿了，我要吃了你。”
　　他大踏步的走上去，再次一巴掌抽在千羽身上，将千羽的身体抽飞。紧接着，他那粗大的手臂就像是灵巧的蛇爪一般，迅速勾住千羽的脖子。另一只手则按在他的肩膀位置，直接将千羽提溜起来。
　　“嘎吱、嘎吱……”骨骼碎裂的声音清晰可闻。
　　此时，只见千道流瞬间朝着暴食之神杀来。
　　天使圣剑绽放出灿烂夺目的紫金色光芒，化为一道炫丽剑芒横跨虚空，直奔暴食之神腰部斩去。
　　暴食之神的身形扭曲了一下，避开了这必杀的一剑，左手伸出，一掌劈出，正好命中天使圣剑剑身之上，将它拍偏。
　　天使之神身体一颤，一口鲜血狂喷而出。暴食之神却狞笑一声，右手探出，抓在千羽的右脚上，将他抡了起来，重重的砸在地面上。
　　千羽只觉得全身的骨骼都像是碎裂了一般。
　　“啊！”他惨叫一声。暴食之神却哈哈大笑，一双蒲扇般的大手再次挥舞而出，拍击在千羽身上。
　　千羽也瞬间被震飞了出去，但还没等他落地，暴食之神就已经再次扑了上去，又是一顿疯狂的捶打。
　　“砰！”千羽再次被拍飞，身在半空之中，他的身体突然变得模糊起来。
　　暴食之神停止了攻击，因为在这一刻他感受到危险降临。毫不犹豫的转身朝后跑去。
　　他的速度奇快无比，瞬间就拉近了距离。
　　千羽从背后出现，双眸之中寒光迸射，手中地狱魔剑再次绽放出炫丽的紫金色光芒，狠狠的斩在暴食之神后心之处。
　　“轰——”
　　暴食之神的身体剧烈颤抖了一下，但他却像是没有任何痛苦一般，甚至连晃动的幅度都很少，身体就已经蹿出数米开外。

第366章 吞噬，吃掉一切！
　　此时，暴食疯狂怒吼，身上的肥肉不断颤抖着。身高增加了十米，体型变得更加巨大。一块块皮肤表面浮现出浓郁的绿色纹路，双眼血红，充斥着凶残与暴虐。
　　他的双脚蹬在地面上，顿时留下两个深坑，整个人宛如炮弹一般朝着千羽电射而出。
　　一股滔天煞气也随之勃发，那种感觉，简直就像是末日来袭一般，给人一种天塌地陷的恐怖感受。
　　千羽的瞳孔收缩成针尖状。暴食之神的恐怖程度比他预料的还要夸张许多。
　　但他的脸色却并没有丝毫慌乱，右手缓缓举起，在他额头上，一枚白银印记突然出现，紧接着，一圈乳白色光晕悄无声息的扩散开来。
　　当这乳白色光芒出现的那一瞬间，整个世界似乎都凝固了。
　　暴食之神的身体也随之定格在半空之中。
　　此时，千羽开启了世界领域，在世界领域之中，千羽便是主宰。
　　千道流也瞬间抓到了这个机会，从天空之中落下。
　　他手中的长剑散发出来无穷无尽的光芒，他瞬间怒吼道：“审判，终极一剑！”
　　这是千道流的最强一招。
　　在审判之剑的加持之下，他的力量骤然提升十倍。
　　一层璀璨的白金色光华瞬间笼罩向暴食之神的身体。
　　暴食之神的双手猛然合拢，挡在自己胸前。同时身形闪烁，就想要躲开这一剑的范围。
　　“嗤啦——”
　　暴食之神那坚硬的皮肤在这一剑面前却仿佛变得脆弱许多，直接被洞穿，鲜血飚射。他整条胳膊都被削掉了。
　　剧烈的白光，瞬间淹没了那暴食之神，无穷无尽的力量，开始摧毁着暴食之神的躯体。
　　暴食之神怒吼连连，却怎么都摆脱不了世界领域的控制。
　　那无穷无尽的力量，从那终极一剑之中爆发了出来，即便是身为神祇的暴食之神，也承受不住如此恐怖的能量肆虐，庞大的身体开始崩溃。
　　“不——”
　　轰——
　　一声巨响，暴食之神炸开。但他那庞大的身体却化为漫天粉尘四溅。千羽的身体被炸的凌空翻滚，摔入地面之上。
　　“小羽！”
　　千道流立即喊道。
　　不过，刚刚从空中落下的千道流脸色苍白，勉强支撑住身体，嘴角处已经流淌出了鲜血。
　　显然是刚刚那一击已经让他消耗了太多的力量。
　　此时，千羽虽然被震飞，看着那暴食之神被炸碎的地方，口中喃喃道：“终于结束了吗？”
　　这一刻，千羽终于松了一口气。
　　但是，就在此时。
　　“不——”一声凄厉无比的咆哮突然响彻云霄。
　　千羽骇然抬头，只见天际之中，那无数黑暗气流瞬间汇聚，一道身影从远处飘荡而来。
　　暴食之神的身体居然重新组合，重新凝聚，而且看上去和先前相比似乎并没有多大区别，依旧是那么的强壮。
　　暴食之神一脸怨毒的盯视
　　着下方的千羽。
　　“混蛋、混蛋，你们竟敢把我打碎。你们所有人都该死，都要死、都要死啊！”
　　他的声音充满愤恨，令周围空间完全扭曲起来，那些黑色雾气也变得越发浓厚了。隐约可以看到，他的身体在变得越来越大。
　　这一刻，千羽的眼中，露出了无比震惊的神色。
　　他有些难以置信，这暴食明明已经被自己的爷爷打碎了，但是现在，他竟然又重新组合了起来？
　　这怎么可能？
　　千羽难以置信的看着暴食，暴食看着千羽，大声道：“我要吃了你们，我要吃光你们！”
　　此时，只见暴食大吼着，他张开了血盆大嘴，那大嘴无比巨大，像是一个巨大的黑洞一般，恐怖的吸扯力从其中释放开来。
　　周围原本已经稀薄的空间，在他张开大嘴的那一瞬间，突然变得粘稠起来。千羽只觉得全身都像是被什么东西捆绑住了一般。根本挣扎不开分毫。
　　“这……”
　　暴食之神的身体迅速膨胀，眨眼间就超过了三百米的高度，他的大嘴也开始变得愈发巨大。
　　他的大嘴之中，仿佛一个巨大的黑洞一般，那黑洞旋转着，开始吸收一切东西。
　　周围的飞沙走石，还有地上的那些尸体，全部被那巨大的黑洞吸收了进去。
　　那一股强大的吸力，顿时朝着千羽席卷而来。
　　千羽见势不妙，立即道：“爷爷，快带着他们撤离这里！”
　　千道流点了下头，身上七彩光芒大盛，背后翅膀展开，瞬间将武魂殿的那些封号斗罗，带着离开了这里，至于那些武魂殿的士兵们，距离这里很远，并未受到影响。
　　“晚了！”暴食冷笑一声，大嘴猛然闭合，一股恐怖的吞噬之力骤然从天而降，将他们全都包覆在内。
　　千羽脸色一沉，低喝一声，“世界！”
　　瞬间，只见那世界领域缩小，将千羽和暴食之神，困在了世界领域之中，将武魂殿的所有人，阻隔在了外面。
　　“小羽！”千道流立即大喊。
　　千羽立即大声传音道：“放心吧爷爷，我有世界树，我不会死的，你们先撤离这里！”
　　千道流看着千羽，郑重的点了点头。
　　此时，世界领域之中，只剩下了千羽和暴食之神。
　　那暴食之神依然释放着无比强大的吸力，在那神的吸力之下，即便是千羽，也撑不了多久，他只能拼命催动着世界领域抵抗。
　　暴食之神看着千羽怒吼道：“主人，吃了你，吃了你，就能变强，我要吃了你！”
　　瞬间，暴食之神怒吼，那恐怖的吸力再度增强，疯狂吞噬着周围的一切，尤其是千羽。
　　这一次，千羽真正感受到了自己的实力与神诋之间差距是何等巨大。暴食之神的攻击，根本不是他能够抵挡的了。
　　“砰！”一声巨响，世界领域破碎，紧接着，千羽被那暴食之神，吸入了自己的肚子之中。
　　“小羽！”
　　千道流看着被暴食吞进去的千羽，立即大吼，旋即手持那天使圣剑，再度要斩向那暴食。
　　但是下一刻，只见那暴食的身体，化作了一道黑光，消失在了这里。
　　千道流看着眼前的一幕，有些难以置信。

第367章 肚中世界！
　　不知道过了多长时间，整个世界都寂静了下来。
　　千羽缓缓的睁开了眼睛，此时映入千羽眼帘的，是另外一个世界。
　　这个世界的天空灰蒙蒙的，大地呈献为墨绿色，给人一种压抑的感觉。而在天空之中，却挂满了紫色的星辰。每一颗紫色星球上散发出的都是极其危险的味道。
　　在大地上，生活着各种各样的凶兽。它们大多数都非常巨大，而且都散发着邪恶的气息。
　　大陆之上，一片都是赤红色。
　　“这是哪里？我不是应该死了吗？”
　　脑海中浮现出最后一幕的景象，他被暴食之神吞入腹中，随着世界领域的破碎，他终究还是没能逃过厄运，最后在了这片大地之上。
　　但是，此时此刻，当他苏醒的时候，眼前的一切都是如此的陌生，他甚至不清楚自己究竟在哪里。
　　难道这里是暴食之神的肚子之中？
　　这里是暴食之神的肚中世界！！
　　他感受到一股沉重的压力，仿佛整个世界都在向他施加巨大的力量。
　　肚中世界弥漫着一股浓烈的腐臭气味，空气中弥漫着一种黏腻的粘液。
　　墨绿色的大地上长满了奇形怪状的植物，它们扭曲变形，充满了不祥的气息。这些植物散发着毒素，让人一触即发。
　　在这个阴森恐怖的世界中，千羽发现了一些其他的生物。
　　它们有的是巨大的昆虫，身躯如山；有的是丑陋的怪兽，面目狰狞；还有一些奇特的生物，形状难以言表，仿佛来自噩梦。
　　这些生物都在肚中世界中苟延残喘，它们身上充满了黑暗的力量。它们互相争斗，发出震耳欲聋的咆哮声和撕裂的咀嚼声，让人心生恐惧。
　　千羽意识到，自己置身于一个充满危险和死亡的世界。
　　白骨累累的世界展现在千羽眼前，一片死寂和荒凉。在这个世界的每个角落，无数骸骨散落其中，形成了一片骇人的景象。
　　这些骨骸早已腐朽，散发着腐臭的味道。它们的大小各异，有的是人类的骨架，有的是巨兽的尸骸，还有一些奇怪的生物，形态奇异。
　　这些白骨，似乎是之前那暴食吃进去的人。
　　看到了这么多的白骨，足以说明了那暴食之前不知道吃了多少人。
　　白骨之中，偶尔可以看到一些残留的衣物或装饰品，它们已经破烂不堪，仿佛曾经属于生灵的一部分，但现在只剩下了冰冷的遗迹。
　　世界上没有一丝生机存在。天空中弥漫着一层灰色的薄雾，遮蔽了阳光的光芒，使得这个世界更加阴暗。
　　在白骨的周围，没有任何植物的痕迹，大地干燥龟裂，没有一滴水分。一阵阵干燥的风吹过，带着沙尘，让人感受到无尽的荒凉和寂寞。
　　这片白骨累累的世界，充满着死亡的气息。千羽不禁心生寒意，意识到自己置身于一个毫无生机和希望的
　　境地。
　　在这个世界中，白骨堆积成山，无边无际，让人感到无比的恐惧和绝望。千羽知道，要想离开这片白骨之地，他必须面对无尽的危险和考验，寻找生机的线索，才能找到一丝希望。
　　千羽看着这个世界，忽然，他感受到了什么。
　　这片白骨之地的东方，有着一座高耸入云的巨塔。巨塔通体漆黑，仿佛被墨汁侵染一般，透露着诡异的气息。在巨塔之巅，有着三个字——罪恶深渊。
　　罪恶深渊是什么？
　　千羽心中充斥着疑惑，这个地方怎么有四个字？而且这个字好像蕴含着一种奇异的波动，隐约与自己血脉融合。这又是怎么回事？为什么自己的血脉会突然产生共鸣？
　　千羽的身影闪烁，朝着罪恶深渊而去，他的速度越来越快，眨眼之间，他就来到了那座巨塔的门前。
　　“轰隆！”巨大的铁闸缓慢抬起，露出了黑黝黝的通往其中的缝隙。
　　一步踏入，千羽只感觉到，周围充满了浓郁的死亡气息。这些死亡气息，宛如粘稠的泥浆，令他感觉到浑身都不舒服。
　　这就是罪恶深渊么？
　　千羽心中升腾起一个念头，他抬脚迈入其中，顿时，周围的情况豁然开朗。
　　罪恶深渊之中，到处都充斥着死寂，这里没有任何的生灵，除了死气还是死气。
　　这里充斥着的死气，甚至连灵魂都会被这股恐怖的气息污浊。
　　在罪恶深渊中央的位置，是一个巨大的湖泊。在这个湖泊之中，有着无尽的死气涌动。千羽的精神力释放出去，顿时被一层无形的屏障阻隔，无法探查到里面的具体情况。
　　罪恶深渊内部是没有任何生灵的，只有那些死气、魔鬼的气息在流转。千羽站在那里，心中也不免忐忑起来，因为他从未见过这样的情况。
　　罪恶深渊，这个名称倒是和他所在的地狱有几分相似。
　　这个世界的死亡气息是如此的庞大。
　　这究竟需要多久，才能让一片死寂的罪恶深渊再次焕发生机啊！
　　就在这时候，一声怒吼骤然响彻。
　　紧接着，一团漆黑的乌光瞬间冲向千羽。千羽赶忙举手格挡，他发现，在自己眼前，赫然是一头身高两米多的怪物。这头怪物全身披着黑色的鳞甲，背后一双巨大的蝠翼拍打。
　　这怪物的口器很长，牙齿也很尖锐，一张嘴，居然有着五根锋利的獠牙。猩红的舌头，犹如毒蛇信子一般伸缩着，显示着它那剧毒的獠牙。一双爪子同样很粗壮，泛着幽光。
　　此时，只见那怪物，瞬间朝着千羽扑杀了过来。
　　怪物扑杀的速度太快，简直化为了一抹黑影，一道刺耳的音爆声伴随着腥风呼啸而至。
　　千羽心中惊讶，他没有退却，身形猛然一晃，躲开了对方的扑击。紧接着，一拳挥出，正好命中对方的胸膛。
　　这怪物的胸膛顿时凹陷进去，但千羽的右臂传来强大的反震之力，将他的拳头弹开。他的身体踉跄着后退数步。
　　“啪啦、啪啦！”这时候，那怪物的翅膀用力扇动，飞身而起，朝着千羽扑了过来，它的身体在半空中划过一道弧线，一道道劲风席卷而至，狠辣凌厉的攻势瞬间笼罩向千羽的全身要害。
　　“砰！”千羽一掌迎出，正好拍在这怪物的身上，巨大的力量令它身体一歪，差点栽落下来。
　　千羽并没有乘胜追击，而是选择了迅速远遁。在他的感受中，对面这个怪物极其危险。

第368章 肚子中的传承！
　　此时，只见一只只怪物朝着千羽扑杀了过来。
　　千羽手持地狱魔剑，看着那些怪物，千羽紧握着地狱魔剑，身姿挺拔而威严。他的眼神中透着冷酷的光芒，仿佛一尊战神降临人间。怪物们冲向他，发出凄厉的嚎叫声，但在千羽的面前只是微不足道的存在。
　　他迈开坚定的步伐，剑光闪烁间，一股无形的力量从剑身上迸发而出。每一次挥剑，都是一次致命的打击，怪物们纷纷倒下，身体化为灰烬，化为乌有。
　　那些怪物根本不是千羽的对手，千羽每一剑落下，都带走一条生命。
　　短暂的交手，千羽就凭借着地狱魔剑轻松斩杀了近百只怪物。
　　这些怪物虽然实力很弱，但数量却极其惊人。
　　“唰！”突然间，一道黑影从远处电射而至，直奔千羽当胸撞击而来。
　　千羽眉毛一挑，脚尖点地，整个人向斜侧飘飞而出，避开这一记偷袭。他的目光凝视在这道黑影身上。
　　那是一只通体呈献为紫黑色的蝙蝠。蝙蝠身材修长，全身覆盖着黑色的硬壳，头顶有两根尖锐的犄角。身体表面覆盖着细密的纹路。
　　它那双眸子闪耀着凶厉的光芒，一击不中，立刻掉头再次扑向千羽。
　　千羽眼中冷意渐渐变得浓烈，他一步跨出，一剑刺出。
　　“嗤！”一缕血花绽放，紫黑色蝙蝠惨叫一声，身体从中断成两截。但是，那被斩成两段的身体却依旧在不停扭曲着，重新汇聚在一起。然后继续朝着千羽扑来。
　　千羽脸色沉静如水，身形闪烁，避开对方的攻击，然后一掌拍出。
　　“轰！”那紫黑色蝙蝠身体再次炸碎，化为漫天紫黑色粉末，消散在周围。
　　此时，千羽继续朝着前方走了过去，此时，只见一条长长的路出现在了千羽的面前。
　　那一条路，是一条白骨路。
　　千羽眼前的白骨路延伸至远方，尽头无法望见。道路两旁，排列着密密麻麻的白骨，宛如无数死者的残骸所组成的长廊。阳光透过枯骨的缝隙洒下，形成诡异的光影，使整条路显得更加阴森恐怖。
　　白骨路上，骷髅头颅和断裂的骨骼散落其中，宛如一个个寂寥的倒影。这些白骨或整齐排列，或狼藉散落，或被踩碎成尘埃，散发出一股浓烈的腐朽气息。
　　尸骸间的空气中弥漫着一种死寂和悲凉，仿佛诉说着无数生命的消亡和无尽的哀伤。
　　在这条白骨路上，千羽感受到了一种冰冷的触感，每一步都似乎踩在死亡的残骸上。他小心翼翼地踏过每一块骨头，生怕触动什么不可言说的诅咒。白骨路的寂静让他的心跳声显得异常清晰，宛如敲击在耳畔的警钟。
　　白骨路仿佛无尽无垠。
　　千羽看到了前方所在的地方，一道青铜门，出现在了那里。
　　“这是什么门？”
　　那青铜门锈迹斑斑，
　　上面雕刻着各种奇特的花纹。一道道锁链缠绕其上。
　　千羽试着抬起自己手中地狱魔剑，想要将它插入锁扣之中。可是，魔剑刚刚碰触到锁扣，那锈迹顿时崩溃，化为飞灰。
　　锁扣上的花纹亮起淡金色光晕，将千羽弹开。
　　此时，千羽看清楚了青铜门上的字迹。
　　千羽瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着这青铜门。
　　这青铜门之上，竟然写着‘地狱’两个字。
　　难道
　　这是地狱之门？
　　地狱之门，古朴而庄严，青铜铸就的门扉上刻满了深邃的符文。门面散发着一股阴冷的气息，仿佛连接着无尽的黑暗深渊。门扉上方，两个血红的火焰不断燃烧，煽动着恐惧的氛围。
　　门上的字迹，以魔性的笔触刻划而成，若隐若现间透露出一种邪恶的气息。每个字母都似乎散发着毁灭的力量，仿佛在诉说着无尽的痛苦与折磨。地狱之门，是通往阴间的入口，它象征着死亡与苦难的彼岸。
　　门前弥漫着一片深邃的黑暗，无边无际的虚空中弥漫着阴森的寒意。一股无形的压力让人窒息，仿佛有无数冤魂在这片黑暗中徘徊，发出凄厉的呼喊和痛苦的哀嚎。
　　地狱之门是一个无情的监视者，它守护着那些罪孽深重的灵魂，让他们在无尽的痛苦中受苦。门后是一片黑暗的世界，没有希望，没有光明，只有无尽的折磨和痛苦等待着那些不幸的灵魂。
　　千羽站在地狱之门前，心中充满了恐惧和不安。
　　他感受到了那股无尽的黑暗力量，仿佛有一只无形的手将他牢牢地束缚住，让他无法离开这个恐怖的地方。
　　此时，只见一道声音瞬间响起。
　　“你终于找到这里了！”
　　这一刻，只见千羽的上方，一道金色的身影浮现了出来。
　　那是一尊美丽的天使，金色的翅膀张开，给人一种高贵的感觉。但是，那金色却非常模糊。只能依稀辨认出一丝轮廓。在他的身躯周围还悬浮着一圈又一圈金色光晕。
　　天使悬浮在半空之中，一层淡黄色的光罩将他包覆在内。淡黄色光芒照耀在他的身体表面，令他原本金灿灿的皮肤多了几分温暖。
　　那是天使之神，天使之神是圣洁、纯净、高贵的象征。
　　千羽仰起头，注视着漂浮在半空之中的金色身影。在那金色的翅膀下方，一双金色的巨大翅膀轻柔的展开，每一根羽毛仿佛都晶莹剔透，在阳光的映衬下散发出璀璨的光泽。
　　天使之神的容貌看的并不真切，唯有他那湛蓝色的眼瞳是最为醒目的。
　　一头金色的长发在风中飘舞，在金光的映衬下，他整个人仿佛沐浴在光辉之中。
　　千羽知道，这不是真正的天使之神，而是天使之神的一道残魂。
　　“你终于来了！”
　　天使之神看着千羽开口道。
　　“你在等我吗？”
　　千羽看着天空中的天使之神问道。
　　天使之神点了点头道：“不错，我在等你！这里，拥有我的传承，天使之神的传承！”
　　听到了这里，千羽心中万分震惊。
　　天使之神的传承？
　　这难道是
　　千羽旋即想到了，在地狱之中得到的传承，那并不是天使神的传承，而是地狱之主的传承。
　　而现在，这传承，是还未成为地狱之主，还在神界是天使之神的时候的传承！

第369章 天使传承！
　　千羽看着眼前的天使之神，只见他站在千羽的面前，虽然看上去很近，但实际上，却隔着无尽距离。
　　天使之神的目光始终凝视着千羽。
　　在他的眼眸中，带着一份慈祥和怜悯。
　　此时，天使之神的残魂看着千羽，旋即开口道：“我一直在等你，等你来继承我的传承。
　　准确的来说，是等你拿回你曾经的东西！”
　　千羽惊讶的看着眼前的天使之神，立即问道：“这究竟是怎么回事？”
　　天使之神旋即开口道：“当年我知道五大神王要对付我，因此，我便将我的传承，留在了一个谁也找不到的地方，没错，便是这暴食之神的肚子里。
　　暴食之神的肚子之中自成一个世界，在这个世界，可以隔绝一切的神力。
　　因此，我将我的一切留在这里，他们根本发现不了。”
　　“你是说，你把传承放在了暴食之神的肚子里？”千羽忍不住惊叫出声。
　　天使之神微笑道：“不错，当初我在被打入地狱之前，便将我的一切传承，都留在了暴食的肚子里，我但那个是便知道，会有这样一天。
　　终于，让我等到了这一天了。”
　　天使之神看着千羽道：“你愿意继承我的一切，成为神祇吗？”
　　千羽点头道：“我愿意！”
　　“那好！”
　　旋即，只见一座金色的塔顿时浮现了出来，金色的塔高耸入云，宛如一道巨大的黄金巍峨而璀璨的屏障。它的外墙由光滑的金属板组成，每一块都闪耀着夺目的金色光芒，散发着迷人的光泽。
　　塔身上镶嵌着无数精致的花纹和装饰，细腻的线条勾勒出复杂而精美的图案，仿佛是一幅由艺术家用黄金创作的壮丽画卷。
　　塔顶是一个宽阔的平台，上面摆放着一座金光闪闪的宝座。
　　宝座上坐着一位身穿华丽黄袍的王者，他的身姿威严而庄重，宛如一尊无上的神灵。金色的塔顶还有一座巨大的圆顶，由金属构筑而成，宛如一个巨大的宝石，顶部散发出耀眼的光芒，犹如一颗闪烁的明星，引人遐想。
　　在金色的塔周围，环绕着一片宁静而神圣的氛围。
　　阳光洒在塔身上，使其金色更加熠熠生辉，宛如一座光明的象征。塔内传来淡淡的香气和迷人的音乐，仿佛是来自仙境的声音，让人心神荡漾。
　　金色的塔是如此壮丽、华贵而神秘，它似乎隐藏着无尽的宝藏和不为人知的奥秘。
　　站在它面前，人们不禁被它的魅力所吸引，仿佛置身于一个神奇的梦境之中。无论是从哪个角度观赏，金色的塔都散发着无与伦比的辉煌和庄严，令人心生敬畏。
　　千羽一步步走进了那塔中，当他跨入金色光球所笼罩的范围之内，顿时，一股极度舒适的清凉感席卷全身，就像是浸泡在温泉之中，舒服的让人呻吟出声。
　　而那浓郁的能量波
　　动，令他感觉到，这座巨大的塔就像是一颗超级炸弹，随时都有可能爆发出强大的能量波动，将他彻底撕碎。
　　但是，在那强大的能量波动背后，千羽却感受不到任何恶意。反而是一阵亲切感油然而生。就连他身上的衣服也在那金色的光芒下渐渐褪去，露出完美而强健的肌肉。
　　大殿之中，有一个巨大的蒲团，千羽坐在那蒲团之上。
　　顿时，金色的光芒，照耀在了千羽的身体之上。
　　千羽感到一股温暖而神圣的力量从金色的光芒中注入他的身体，他的心灵瞬间被触动。他闭上双眼，静静地感受着这股力量流淌进他的每一个细胞。
　　渐渐地，千羽的身体开始发生变化。他感到自己的力量不断增强，内心的平静和智慧也逐渐升华。他的双手被柔和的光芒包裹着，仿佛接触到了宇宙的奥秘。
　　一股股神力，注入了千羽的身体之中，此时的千羽，感觉自己的力量在不断的提升。
　　随着神圣力量的注入，千羽的身体逐渐散发出耀眼的光芒。
　　他的肌肉逐渐变得结实有力，每一根血管都仿佛蕴含着无尽的力量。他感受到自己的力量不断增长，超越了以往的极限。
　　千羽的眼神变得更加炯炯有神，透露出一种无与伦比的智慧。
　　千羽的双手仿佛触摸到了宇宙的奥秘，他能够感受到宇宙能量的流动和变化。
　　他的手指灵活而准确，他可以通过触摸感知到事物之间的微妙联系和能量交换。他的手掌散发出温暖的光芒，给人一种平静和安全的感觉。
　　随着千羽实力的提升，他的存在变得更加强大而神秘。他仿佛与宇宙之间建立起了一种特殊的联系，他能够利用这股神力做出超乎常人的壮举。
　　此时的千羽，身体之上散发着神圣的光芒。
　　整个大殿内充满了神圣的光辉，他的皮肤上，更是有一层淡淡的金色光芒缭绕着。
　　突然，一圈金光从千羽的脚下亮起，整个大殿内的神力仿佛骤然沸腾了一般，剧烈的震荡起来，恐怖的威压铺天盖地般向四面八方蔓延开来。
　　塔尖上的宝座上，那金色的光芒猛然绽放。金色的光晕迅速扩张，眨眼之间就已经覆盖了整个宫殿，将宫殿之内映衬的金碧辉煌。
　　紧接着，在那灿烂夺目的金色光芒之中，一朵巨大的七彩祥云凭空而落。
　　祥云足有百米之巨，带着浩瀚澎湃的能量波动，飘飞到半空之中，在距离地面百米处停滞。
　　“轰隆——”雷鸣般的声响中，无数电蛇缠绕在七彩祥云之上，形成一副瑰丽的景象。同时，一束金红色光芒冲天而起，在那七彩祥云的正上方汇聚成型。
　　一个巨大的漩涡呈现在那光柱上方，一道道绚丽的霞光不断从光柱内喷涌而出。一种难以形容的恐怖威势顷刻间降临在整个大殿之中，令人为之窒息的庞大能量波动瞬间充斥在整个大殿之中，令千羽有种喘不过气来的感觉。
　　无穷无尽的力量汇入了千羽的身体之中，千羽感觉自己身体之中，一股股强大的力量，爆发了出来。

第370章 成神！
　　此时，只见那恐怖的神力，疯狂的注入了千羽的身体之中。
　　千羽感受到一股强大的能量涌入自己的身体，仿佛有无尽的力量在涌动。他的身体开始微微颤抖，皮肤上的毛孔也逐渐张开，仿佛在吸纳这股神秘的神力。
　　随着时间的推移，千羽的身体开始发出微弱的光芒，如同一颗闪烁的星星，逐渐变得明亮起来。他的眼睛也渐渐变得锐利起来，充满了无尽的智慧和决心。
　　神力涌入千羽的体内，不仅仅是力量的增长，更是一种神秘的改变。他感到自己的思维变得敏锐，洞察力也大大提升。他能够感受到周围的一切，甚至能够感知到微小的能量波动。
　　随着神力的注入，千羽的身体渐渐变得更加强壮，肌肉线条勾勒出完美的身姿。他感觉自己仿佛获得了无穷无尽的力量，可以轻易撕裂天地，改变世界的格局。
　　于是，千羽开始专注地调节自己的心态，平衡身体内的神力。他通过呼吸和冥想，以及一系列特定的动作和技巧，逐渐将神力融入到自己的身体和意识之中。
　　经过一段时间的修炼和调试，千羽终于成功地吸收了神力，并将其完美地融合在自己的身体内。
　　他感受到自己已经变得更加强大，更加完整。
　　此时，千羽的魂力不断的提升。
　　九十六级！
　　九十七级！
　　九十八级！
　　九十九级，魂师最高峰！
　　千羽缓缓睁开了双眸，他感觉到自己的身体似乎已经达到了某种饱和状态，再怎么修炼也没办法继续提升了。
　　而此时，他已经看到了自己的极限。
　　但也就在这个时候，他突然发现，自己的右臂之上，多了一块奇异的纹路。那是一个古朴的符号，但是，当他仔细看去的时候又会产生一丝错觉，似乎这符文在扭曲、旋转，似乎蕴藏着某种奇妙的东西，又仿佛什么都不存在。
　　不过，现在的千羽，可是要冲击一百级。
　　他必须要成为神祇。
　　千羽静气凝神，开始全力冲击着那第一百级！
　　千羽闭上眼睛，深吸一口气，整个人仿佛沉浸在一片静谧的氛围中。他的意识开始慢慢融入自己的修炼空间，感受着周围弥漫的能量流动。
　　随着一股强大的力量涌入体内，千羽感觉到自己的身体一阵颤抖，仿佛要承受不住这股能量的冲击。但他毫不退缩，坚定地将全部注意力集中在冲击一百级神祇上。
　　他开始调动体内的每一丝力量，每一个细胞都在为这一次冲击而努力奋斗。整个修炼空间弥漫着纯净的光芒，犹如无尽星海中的一颗明星，闪烁着耀眼的光辉。
　　千羽的身体逐渐升华，他的血液沸腾，心脏跳动的速度也越来越快。一股强大的气息从他身上散发出来，如同一座巍峨的山峰，威严而不可侵犯。
　　他的右臂上的符文开
　　始发出微弱的光芒，渐渐地变得越来越明亮。符文上的纹路似乎与他的身体融为一体，共同承受着源源不断的能量涌动。
　　千羽的身体逐渐浮现出一层淡淡的光晕，宛若一个神明降临凡间。
　　他的面容凝重而庄严，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　时间似乎在这一刻静止了，整个修炼空间充满了紧张而又庄严的气氛。
　　一道巨大的能量波动从千羽身上爆发，犹如一颗炙热的太阳升起，照亮了整个修炼空间。强烈的能量波动席卷而出，掀起了狂风暴雨般的气流，仿佛要将一切都毁灭。
　　千羽的双眸中闪烁着坚毅和决心，他全身心地投入到冲击一百层神祇的过程中。他的身体开始逐渐升华，化为一道流光，穿梭于能量涌动的空间中。
　　最后，当千羽冲击到最高层的时候，整个修炼空间陷入了一片寂静。他的身体散发出耀眼的光芒，宛如一尊神祇的存在。
　　千羽的眉心处，一道璀璨的符文浮现出来，散发着无比神秘的力量。
　　顿时，金色的光芒在千羽的身体之上绽放，化为一片金色光幕，笼罩全身，使得他的身体表面多了一层淡金色光晕，整个人看上去更显神圣，就连原本白皙的脸庞上都蒙上了一层光辉。
　　千羽站起身，他的眼中闪烁着兴奋的神色。此时他所感悟到的神力已经完全超越了封号斗罗境界。
　　这种力量的强大远非普通封号斗罗所能相比，虽然还没有真实体现在战斗之中，却依旧让千羽感受到了强烈的震撼。这是一种掌控万物，凌驾于一切之上的绝对强大。
　　“这应该才是真正属于我们斗罗大陆，乃至于这个世界的力量吧。这种感觉，实在是太好了。”他喃喃的自言自语着，双拳紧握，全身骨骼传出一阵噼啪脆响，他的精气神完全沉浸在那种奇妙的状态之下。
　　千羽顿时睁开了眼睛，一道金色的光芒，瞬间从双眼之中射了出来。
　　“终于成神了吗？”
　　此时，千羽展开了自己的武魂，只见一个个金色的魂环，浮现在了千羽身体之上。
　　他的所有魂环，全部都染成了白金色。
　　不仅如此，还有他天使武魂，也直接附加了九个白金色的魂环。
　　二十个魂环浮现在了他的身体之上，
　　他整个人的精神状态，完全进入到另一个层次。
　　这一刻，他的精气神完全内敛，但在他身体周围，却隐约能够听到龙吟虎啸之声。那恐怖的精神波动，简直令虚空破碎。
　　此时此刻，他就像是一柄出鞘利剑，锋芒毕露。
　　这个时候，千羽获得了第一个神位，天使神神位。
　　此时，天使神浮现在了千羽的面前，开口道：“恭喜你，拿回了曾经的力量！”
　　千羽感受着身体之上的力量，这种感觉很好，但是，他知道，想要和神界开战，仅仅这样的力量，还远远不够。
　　此时，千羽看着那天使神的残魂，旋即开口道：“除了天使神祇，还有其他神祇，我能够获得吗？”
　　天使神残魂看着千羽，继续开口道：“你拥有世界树，完全可以自创神祇！”
　　“自创神祇吗？”千羽喃喃低语。

第371章 地狱之门！
　　“不错，你拥有世界树的武魂，完全可以自创神祇！”
　　“好，我知道了！”千羽点了点头，眼底深处闪烁着一抹坚定。
　　这个时候，千羽看着眼前的青铜门，旋即问道：“这一道青铜门，是通向哪里的门？”
　　此时，那天使神看着千羽道：“这里是地狱之门！”
　　“地狱之门，难道是通往地狱？”千羽震惊道。
　　天使之神开口道：“不错！”
　　“这里就是通向地狱的大门，只要打开这道大门，便可以开启地狱！”天使神继续说道。
　　千羽看着眼前的地狱之门，地狱之门显露在千羽的眼前，散发着一股压抑而恐怖的气息。它高耸而庄严，由铁石铸就，表面镶嵌着古老的符文和邪恶的图案。
　　门上的铁链咔嗒作响，仿佛在诉说着它的恐怖力量。
　　门的颜色是深邃的黑暗，宛如无底深渊般吞噬一切。在黑暗的背景上，残破的骷髅头雕刻得栩栩如生，牙齿锋利而恶心。门扉上散发着微弱的绿色光芒，如同毒蛇的眼睛，闪烁着邪恶的光辉。
　　门前弥漫着一股腥臭和硫磺的味道，让人不禁倒抽一口冷气。一阵阵冷风呼啸而过，带着阴森的低吟声，如同地狱鬼魂的哭泣，让人心生寒意。
　　门上方的墙壁上镶嵌着巨大的尖刺，血迹斑斑，昭示着无数生灵在这里经历了无尽的痛苦和折磨。门轴两侧的石柱上刻满了魔鬼的形象，狰狞可怖，眼神中透露出无尽的残忍和邪恶。
　　此时，千羽大手一挥。
　　顿时，一柄金色的长剑出现在了千羽的手中。
　　那金色的长剑散发这恐怖的神威。
　　千羽手握长剑，朝着那地狱之门之上，一剑斩出。
　　顿时，恐怖的神光喷薄而出。
　　“轰——”
　　一道璀璨金光瞬间落在了地狱之门上方，顿时，地狱之门剧烈的颤抖起来。
　　一道道裂痕飞速蔓延，迅速扩张。顷刻间布满了整个地狱之门。
　　千羽再度一挥手，恐怖的神光又一次喷薄而出。
　　伴随着这神光的注入，那些细密的裂缝竟是缓缓愈合。但千羽的目光却是变得冰冷而坚定。
　　他毫不停歇的释放出各种能力。
　　他每一次攻击，都会引动天地之力与他产生共鸣，而这共鸣的来源，赫然就是他的身体。
　　“给我开啊！”他怒吼一声，手中的长剑猛然插入地面。顿时，整座山峰似乎轻微的摇晃了一下，无穷的金色光线从四面八方汇聚而来，瞬间灌入千羽的身体之中。
　　顿时，他体内那原本已经达到极限的能量瞬间沸腾起来，他的精气神完全提升到巅峰，手持天使圣剑，狠狠的朝着地狱之门插去。
　　剧烈的神光斩在那地狱之门上，恐怖的力量狠狠的落在了那地狱之门上。
　　但是，只见那地狱之门，出现了一个黑色的黑洞，那黑洞瞬间将那一股力量，吸了
　　进去。
　　千羽的神力消散，那地狱之门却并未崩溃。只是，在那漆黑的大门上，多出了一道淡淡的印记。
　　“这……”
　　千羽的脸上流露出一丝骇然之色，刚才他几乎拼尽了所有的修为，可却连这地狱之门的一半都没有劈开。
　　那黑洞就像是深不可测一般，根本就不能被攻破。
　　“小子，这地狱之门乃是用来镇压神诋的存在。凭借你目前的修为，是绝对无法攻破它的。不过，当你什么时候创立了属于自己的神祇，足够强大的时候，或许就能将其毁灭。”天使神残魂的声音传入千羽脑海。
　　千羽点了点头。
　　旋即，千羽看着那天使之神问道：“这里是怎么样的一个世界？”
　　此时，天使神残魂解释道：“这里是神弃的世界，被神遗弃的一个地方！”
　　闻言，千羽顿时倒吸了一口凉气。
　　神弃之地？
　　“这个世界，怎么会在暴食的身体之中呢？”千羽震惊的看着天使神问道。
　　此时，天使神残魂开口道：“那是因为，暴食的肚子只是连接这个世界的一个通道！”
　　“你现在并没有在暴食的肚子之中，而是通过了暴食之神的肚子，传送到了这个世界来！”天使神继续道。
　　“那我要如何才能够离开这个世界？”千羽看着天使神的残魂，继续问道。
　　此时，天使神朝着前方一指，旋即一个巨大的门户，出现在了千羽的眼前。
　　“通过这一道门，你就可以离开了！”
　　听到了这里，千羽微微点头。
　　天使神看着千羽道：“你已经获得了传承了，现在可以离开了，如果你想要对抗神界的话，凭借你天使之神的力量，还远远不够！
　　你拥有世界树，你可以自创神祇！”
　　千羽点了点头。
　　此时，天使神身影逐渐消散，只留下一句话。
　　“等待你的，是新的征程。”
　　听到天使神最后的这一句话，千羽顿时感觉到热血澎湃。
　　新的征程！
　　天使神虽然说他现在的实力很弱，但是，他相信，总有一天，他能够成为这个世界最顶端的强者。到时候，他要让所谓的神明知道，谁才是这片宇宙真正的掌控者。
　　看着天使之神消散，千羽一步步的朝着大门走去。
　　大门是敞开的，里面漆黑一片，伸手不见五指。千羽深吸口气，纵身一跃，直接跳进了黑暗的大门。
　　下一刻，一股浓郁的腐朽、堕落、死亡气息迎面扑来，令千羽感受到一阵毛骨悚然。
　　突然，前方亮起了一道红光，照亮了周围。
　　千羽眯起双眼，仔细观察着周围的一切。
　　这里充斥着一种荒芜与腐朽的气息，空气中更是弥漫着浓郁的尸臭味。
　　忽然，他眉头皱起，他清晰的感觉到，在这空气中，充满着怨念和愤怒。
　　这是……
　　千羽的脸色变得凝重了起来，脚踏虚空，快速朝着远处掠去。
　　随着那一个通道的出现，千羽出现在了一个巨大的血红色的山洞之中。
　　山洞之中尽是血腥味，到处都是腐烂的肉块，到处都是腐败的树木，还有那些散发着恶臭的白骨。
　　千羽惊讶的看着这里，旋即道：“我是从暴食的肚子之中传送到那神弃之地的，难道这个山洞，就是暴食的肚子吗？”

第372章 斩杀暴食之神！
　　千羽猜测，这里是暴食之神的肚子，但是，这个地方应该也是他的胃部吧。
　　想到了这里，千羽大手一挥，那天使圣剑，出现在了手中。
　　千羽手持天使圣剑，看着这个山洞，旋即开口道：“我虽然斩不开那地狱之门，难道还斩不开你的肚子吗？”
　　千羽冷哼一声，旋即手中的天使圣剑，顿时散发出来了恐怖的威压，千羽一剑斩出，朝着前方刺去。
　　天使圣剑上绽放出耀眼的光芒。
　　天使圣剑带着无比凌厉的锋锐，宛如一道闪电般，狠狠的刺向了山洞前方。
　　轰！
　　顿时，爆炸性的声响骤然响彻在这个空间之中。
　　刹那间，火花迸溅。
　　这一剑，携带着无比恐怖的力量，仿佛撕碎了这个空间一般。
　　轰隆！轰隆！轰隆……
　　剧烈的撞击声，疯狂的爆炸，不断的响彻在这个山洞之中。
　　“给我破——”
　　千羽爆喝一声，天使圣剑化作一道璀璨的流光，狠狠的轰击在这个山洞之上。
　　轰——
　　一声轰鸣，整个地穴顿时坍塌了下去。
　　顿时，千羽听到了一声历吼声。
　　“啊——”
　　千羽瞬间破开了暴食的肚子，走了出来。
　　来到了外面，千羽看到了暴食，只见那暴食之神的肚子之上，一个巨大的血洞出现，整个人肥胖的身躯
　　都被鲜血染红，甚至还有一条条狰狞的伤痕布满他的身躯，令人心颤！
　　“你杀不了我的，我的生命无穷无尽！我要把你碎尸万段！”暴食咆哮一声，猛然从地上站了起来，再次冲向千羽，同时，它身上的肌肉迅速膨胀，转眼之间竟然恢复到了三丈高大。
　　砰！
　　千羽没有任何的犹豫，直接抬手一拳狠狠的砸在暴食的胸膛上。顿时，暴食的胸膛凹陷了下去，嘴角溢出了一缕鲜血。
　　暴食再度咆哮，再度凶悍无比的扑向了千羽。
　　千羽冷笑，手中天使圣剑横扫，顿时将那暴食的手臂给砍掉，随即又一脚踹飞出去。
　　暴食再度倒飞出去。
　　暴食愤怒的咆哮：“我一定要杀了你，你这个蝼蚁……”
　　“你以为，我还是以前的自己吗？！”
　　千羽手握天使圣剑，直接朝着暴食冲了过去。
　　轰！
　　千羽一剑斩出，顿时，天使圣剑上绽放出了耀眼的金光，这金光，照射在暴食的身上，将它身上的污秽都驱除干净了。
　　“吼——”
　　暴食怒吼一声，身上燃烧起了炽热的火焰，顿时，周围的温度急速攀升了起来。
　　此时，千羽手中的神剑散发着恐怖的神威，与暴食战斗到了一起。
　　两人不断的交织在一起，爆发出了一股股恐怖无匹的劲风。
　　嘭嘭嘭……
　　随着两人不断的碰撞，整个地底都在摇晃，似乎要崩溃了一般。
　　轰轰轰……
　　大地在不断的震动，仿佛要裂开一般。
　　终于，当千羽与暴食的碰撞达到
　　了极限之后，轰的一声巨响，顿时整座山峰直接炸裂开来，整座山脉瞬间垮塌下来。
　　尘土飞扬。
　　“你杀不了我，我要把你碎尸万段，我要吃了你！”暴食之神咆哮着，再次冲向千羽。他的身体肌肉迅速膨胀，恢复到了巨大的体型。
　　千羽冷笑一声，手中的天使圣剑横扫，砍掉了暴食之神的手臂，然后一脚踹开他。
　　暴食之神再度倒飞出去，愤怒地咆哮着：“我要吃了你，吃了你！”
　　千羽冷静地握紧天使圣剑，直接冲向暴食之神。
　　轰！
　　千羽一剑斩出，天使圣剑绽放出耀眼的金光，
　　狠狠的劈砍在了暴食之神庞大的身躯上。顿时，暴食之神身上绽放出璀璨的光华。但是，依旧阻挡不住千羽的攻击。
　　嗤啦！
　　一声轻响传来，顿时，暴食之神胸前的皮肤被千羽直接划破了。
　　一滴滴粘稠的液体顿时流淌而下。
　　暴食之神痛苦的嘶吼着。
　　“罪臣之血，必以剑终！你们既然曾经背叛了我，那么，就都去死吧！”
　　说着，千羽手中天使圣剑，散发着恐怖的神威，毫不留情的再度朝着暴食的头颅斩去。
　　“天使，审判之剑！”
　　千羽一剑斩下，顿时一股恐怖绝伦的威势，顿时从他身上席卷开来。
　　嗤拉——
　　顿时，天使圣剑带着毁灭性的力量，狠狠的劈斩在了暴食之神的头颅上。
　　暴食之神的头颅直接被劈成了两半，滚烫的血液喷洒开来。
　　但是，那暴食之神依旧没死，他的头颅被劈成两半之后，竟然快速合并到了一起。
　　噗嗤！
　　千羽看着暴食，冷哼道：“我看你是愈合的快，还是我斩杀的快！”
　　说着，千羽一剑又是一剑的斩下，每一剑斩下，暴食便会被劈成两半，但是很快，就又重新组合到一起，继续战斗。
　　但是，暴食越战斗下去，它的气息就越来越微弱。
　　唰——
　　顿时，千羽手握天使圣剑，毫不客气的一剑落在了暴食的脖颈之中。
　　暴食的脑袋直接抛飞了出去，鲜血喷涌而出，它再一次倒了下来。
　　话音未落，千羽再度举剑朝着那暴食的身体一剑斩下！
　　哧——
　　刹那间，这具庞大的身躯顿时分成了两截，猩红的鲜血四处飙射。
　　又是一剑，千羽斩断了那暴食的四肢，顿时，暴食失去了所有的抵抗力，奄奄一息，躺在地上哀嚎。
　　“我要吃了你！我要吃了你！”暴食不甘的怒吼着。
　　千羽双眼露出了一丝冷意，旋即一剑斩下，直接劈在了暴食的头颅之上。
　　噗嗤！
　　顿时，暴食的头颅被切割成两半。
　　暴食再也没有了气息，彻底陨落。
　　不过，千羽并不放心，再度将那暴食之神的灵魂收入了地狱之中，打入了十八层地狱。
　　千羽看着那暴食之神的身体，将它的身体收了起来，毕竟，这可是神祗的躯体，炼制成傀儡的话，也至少相当于一个三级神祇。
　　斩杀完暴食之神之后，千羽来到了那昊天宗的战场之上。
　　此时，千道流等人已经返回了，那战场已经被控制了，昊天宗宗主唐啸，昊天宗七大长老，还有唐三，全部跪在那战场之上。
　　看到了千羽，千道流万分惊喜，立即道：“小羽，你终于回来了，你没事吧！”
　　千羽微微点头道：“没事！”

第373章 毁灭昊天宗！
　　此时，千羽看着那昊天宗的那些长老，嘴角露出了一丝微笑。
　　那唐啸恶狠狠的看着千羽怒道：“千羽，是不是你杀了昊弟，还蛊惑了我的弟妹？”
　　千羽淡然一笑：“你觉得呢？”
　　“混蛋，你找死！今日我一定要替昊弟报仇雪恨！”说罢，唐啸疯狂的对千羽出手。
　　千羽却根本不惧怕唐啸，现在的千羽已经成神了，在这片大陆之上，几乎是无敌的存在。
　　只要神界的那些神不出，便没有人会是他的对手。
　　看着唐昊冲了过来，千羽只是一双眼睛看着他，旋即冷喝道：“跪下！”
　　强大的威压，骤然降临。
　　噗通！
　　唐啸顿时跪伏在了地面上，脸色变幻莫测。
　　“怎么会这样？”唐啸不解的看着千羽。
　　他知道千羽成神了，因为他刚才已经感受到了千羽的神威。但是，他没想到的是，千羽仅凭气息就让他跪倒在地。
　　这实在太惊人了！
　　“你你也成神了？怎么可能？”
　　此时，那唐啸无比惊讶的看着千羽，不敢相信自己的眼睛。
　　千羽平静的看着唐啸道：“在这个世界，没有什么，是不可能的！”
　　唐啸沉默了。
　　千羽说的确实是真理，在这里，没有什么，是不可能的。
　　突然，唐啸哈哈大笑起来，笑声无比悲凉，充满了悲戚之色。
　　“我唐啸，堂堂昊天宗宗主，我昊天宗传承数千年，没想到今日就要毁灭了。”唐啸咬牙切齿的说道。
　　此时，唐啸看着千羽怒吼道：“告诉我，为什么要这样做？我昊天宗明明与世无争了，你们武魂殿，为何还是不肯放过我们？”
　　千羽淡漠的看着唐啸，缓缓道：“你们不该跟武魂殿作对，也不该和我作对！”
　　唐啸看着千羽，继续问道：“你要如何才能放过我昊天宗？”
　　千羽看着唐啸，眼眸闪烁出精芒，道：“我小的时候，唐昊不惜一切代价都要杀我，长大之后，唐昊还要杀我，虽然，你们武魂殿并未与我产生直接的冲突，但是我留下你们，必定会为以后的世界留下祸端。
　　我要建立一个完全统一的世界，所以，你们必须要死！”
　　说完，千羽直接提着天使圣剑一步一步走向唐啸。
　　“我唐啸，纵横天下近百年，从来没有像今天这样憋屈过，既然你要杀我昊天宗满门，那么，你也给我陪葬吧！”唐啸怒喝着。
　　随后，唐啸全身气势爆发，他的身躯瞬间涨大了几倍，浑身上下都燃烧着火焰，宛如烈阳一般。
　　此时，只见那唐啸催动所有的力量，他想要自爆，想要和千羽同归于尽！！
　　轰！
　　一声巨响传出，整座山峰顿时震荡了起来。
　　千羽站立在虚空之中，看着脚下剧烈的摇晃，嘴角勾勒出一抹残酷之意：“唐啸，就算是你自爆也伤害不到我，而且，你认为自爆就能
　　够杀掉我吗？真是太幼稚了！
　　我是神，神的生命悠久无比，区区一点自爆能耐，又岂能伤害到我？”
　　听了千羽的话语，唐啸猛然睁大双眼，难以置信的看着千羽。
　　但是，此时，只见那唐啸的身体之上，白光万丈，他就要自爆了。
　　千羽冷眼看着唐啸道：“抱歉，你的肉身还有用，我可不会让你自爆！”
　　说着，千羽朝着唐啸轻轻一指。
　　嗡嗡嗡！
　　顿时，唐啸的身形顿住了，他周围那些白光，也停止了流转。
　　“这是什么？”唐啸瞪大着双目。
　　千羽淡然道：“这是封印术！封锁你的一切行动，不管你如何挣扎都逃脱不了，你的身体会慢慢被我炼化成一具傀儡，这就是和我为敌的下场！”
　　“你休想！”唐啸愤怒咆哮着。
　　砰！
　　千羽冷冷道：“那我就让你看看和我为敌的下场！”
　　话音落下，千羽伸手对着唐啸的眉心一按！
　　嗡！
　　顿时，千羽的右手掌心浮现出一个漆黑无比的漩涡，恐怖的吸扯之力，从黑洞之中传递了出来。
　　唐啸顿时瞪大了眼睛，眼中布满了惶恐和绝望。
　　这一刻，唐啸终于感受到了死亡的味道，那种深入骨髓的寒冷，让他感觉到了无尽的绝望。
　　他的生机正在被吞噬，他的生命在消散！
　　“啊~~~！”
　　唐啸忍不住惨叫起来！
　　这种痛苦，简直无法言喻！
　　唐啸感觉到了死亡距离自己如此之近！
　　“大伯~！”远处的唐三大吼起来。
　　他想要救助他的大伯，但是他的实力太弱，哪里能阻挡得了千羽。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声从唐啸的口中传出来。
　　渐渐地，唐啸的声音越来越弱，最终，他闭上了双眼，身体软绵绵的跌坐下去。
　　唐啸的灵魂，也被千羽吸入了那地狱之中。
　　做完这一切之后，千羽再度看向了昊天宗的七大长老。
　　那七个长老无比惊恐的看着千羽，眼中尽是恐惧的神色。
　　千羽看着七位长老，旋即轻声道：“各位，你们也请上路吧！”
　　那七个昊天宗长老看着千羽，眼中尽是恐惧的神色。
　　他们看着千羽，不停的摇头：“求求你饶了我们吧？我们愿意臣服于您啊？”
　　“臣服？”千羽看着那七个长老，旋即微笑道：“你们知道，唐昊为什么会变成这样吗？”
　　“为什么？”那七大长老不解问道。
　　千羽平静道：“因为他被我炼制成为了傀儡，你们认为，你们会比傀儡更忠心吗？”
　　听到了这里，只见那七大长老眼中，尽是绝望的神色。
　　千羽看到他们恐慌而又绝望的模样，不由得微微一笑：“放心，我会让你们死得没有痛苦，就算你们变成鬼，也会感激我的……”
　　说着，千羽强大的威压瞬间爆发了出来，那来自地狱的力量，瞬间笼罩在那七个长老的身体之上。
　　“不——”
　　那七大长老顿时嘶吼，但是根本没有任何用，那无尽的力量，将他们的灵魂吸入了地狱之中，他们所有的灵魂，都被千羽打下了那十八层地狱之中。
　　对于千羽来说，傀儡可比他们的忠心，有用太多了。
　　做完这一切之后，千羽将那一个个封号斗罗的肉身，收了起来，准备回去炼制成为傀儡。

第374章 海神现身！
　　千羽最后看向了唐三，整个昊天宗，只剩下唐三一个活人了。
　　其中一个供奉看着千羽问道：“圣子，要杀了这小子吗？”
　　千羽看着唐三，微微一笑，旋即一步步的朝着唐三走了过去。
　　唐三看着千羽，顿时目眦欲裂，怒吼道：“千羽，我一定会让你付出代价的，一定会！“
　　“哦，是吗？”千羽嘴角带着微笑，一步步的走到了唐三的面前，开口道：“我现在已经成神了，你父亲死了，你们昊天宗也被我灭了，我倒是要看看，你如何让我付出代价！”
　　说完，直接伸手掐住了唐三的脖子。
　　“咳咳.咳咳“唐三剧烈地挣扎着，但却无法动弹半分。
　　而就在此时，只见一道蔚蓝色的光芒，瞬间朝着千羽杀了过来，速度快到极致，几乎眨眼间便冲到了千羽的面前。
　　此时，千羽看清楚了他的样子，他身穿蓝色战甲，手中拿着一把三叉戟。
　　千羽看到了那一道身影，他便知道，那家伙就是海神。
　　而且，看上去，应该是海神真身。
　　海神身躯高大威猛，宛如一座巍峨的山峰矗立在千羽面前。
　　他的肌肉线条紧致有力，透露出无尽的力量。他的皮肤呈现出一种深邃的蓝色，仿佛融入了大海的浩渺深邃。
　　海神的眼睛深邃而明亮，宛如两颗蓝宝石般闪耀着神秘的光芒。他的发型如海浪般卷曲，散发出一丝丝湿润的光泽。在他的额头上，有一根根宛如鱼鳞的纹路，闪烁着微光，宛如海洋的印记。
　　蓝色战甲包裹着他的身体，散发出一股神圣而庄严的气息。
　　战甲上镶嵌着珍珠般的宝石，散发出绚烂的光芒。海神的手中紧握着一把三叉戟，三叉戟的每一根尖刺都闪烁着寒光，凝聚着海洋的力量。
　　海神的身上弥漫着一股若有若无的咸腥味，仿佛海洋的气息在他的周围流转。
　　他的存在让人感受到无尽的力量和神秘的魅力，宛如大海的统御者，宛如海浪的舞者。
　　“你就是初代天使之神吗？”
　　此时，海神看着千羽，旋即问道。
　　千羽平静道：“初代天使神只不过是我的前世，不过，我现在也是天使之神！”
　　海神看着千羽，继续道：“我和你们二代天使神原本是很好的朋友，但是，她却背叛了我们的友情，也背叛了正义。
　　所以，我和你们天使神之间，有一种无法斩断的宿命！
　　我今天不想与你一战，将那唐三交出来，我要带走他！”
　　千羽身上的天使之翼也瞬间绽放了出来，天使神的威压，瞬间弥漫，笼罩整个昊天宗。
　　海神的眉头皱了起来，没想到这千羽居然拥有如此强大的实力。
　　“我劝你还是放了那个小子吧，否则，后果自负！“
　　海神冷哼一声，旋即身形一闪，瞬间冲向了千羽，手中三叉戟，宛如毒蛇吐信
　　一般，狠狠的朝着千羽的胸膛洞穿了过去。
　　千羽的身躯也宛如水中游龙一般灵敏，躲避开了海神的攻击。
　　“砰！“
　　就在此时，唐三被千羽甩在了地上，身上传来了一阵撕心裂肺般的疼痛。
　　他的身上，布满了鲜血，看上去触目惊心，凄惨不已。
　　此刻，千羽看向了海神，开口道：“我劝你最好别插手，不然，只怕你是海神，也要陨落在这里了！“
　　“哈哈哈哈.“
　　海神忽然仰天长啸，旋即一字一句的对着千羽说道：“你不过是刚刚成神，你并非是初代天使神，你还没有资格挑衅我！“
　　说完，海神手持三叉戟，朝着千羽再次杀了过去。
　　千羽身上的天使之翼展开，散发出耀眼的光芒。他迅速躲避海神的攻击，身形如电，灵动异常。
　　千羽毫不示弱，凝聚出一道巨大的光束，瞄准海神发出。光束带着毁灭的力量，瞬间穿透空间，直奔海神而去。
　　海神眼神一凝，也不退避，手中的三叉戟挥动起来。他施展出神秘的海洋力量，形成一道巨大的水波屏障，挡住了千羽的攻击。
　　两者的力量碰撞在一起，空间都发出震颤的声音。海神的身体在水波的护卫下，稳如泰山，似乎毫不受到千羽的攻击的影响。
　　千羽微微一笑，他的眼眸中闪烁着坚定的光芒。他再次凝聚出强大的能量，形成一道巨大的光剑，划破天空，向海神斩去。
　　海神冷笑一声，手中的三叉戟化为一道蓝色的光芒，迎上了千羽的光剑。两者的力量再次碰撞，空间中爆发出一阵剧烈的能量波动。
　　千羽全身散发出强大的神圣之力，他的身体开始变得透明起来，宛如一尊天使之神的化身。他的攻击变得更加凌厉，每一次斩击都带有毁灭一切的威力。
　　海神感受到了巨大的压力，他的眉头微微皱起。他知道自己遇到了一位强大的对手，这场战斗并不容易。
　　千羽和海神的战斗继续进行，他们的身影交错，每一次攻击都带来破坏力极大的能量波动。空间中弥漫着浓厚的神圣气息和海洋的气息，仿佛整个昊天宗都被他们的战斗所笼罩。
　　千羽展现出了他成神后的强大实力，他的每一次攻击都让海神感到无比的压力。海神不断闪避，但依然无法完全躲避千羽的攻击。
　　千羽冷冷地看着海神，他的眼神中透露出坚定和决绝。他知道，只有将海神击败，才能夺回昊天宗的尊严和唐三的安全。
　　战斗进入白热化阶段，千羽和海神的每一次交锋都让天地为之变色。他们的力量不断碰撞，空间中出现裂缝，仿佛要被撕裂开来。
　　最终，千羽发出了致命一击，他凝聚出了一道巨大的光柱，直接朝着海神轰去。海神感受到了强大到无法抵挡的力量，眼中闪过一丝无奈。
　　光柱轰击在海神的身上，爆发出耀眼的光芒。海神的身体瞬间被击飞，砸在地面上，掀起一片烟尘和碎石。
　　战斗结束了，整个昊天宗恢复了宁静。千羽缓缓落地，他的身体散发出绚丽的光芒，似乎更加崇高和神圣。

第375章 大战海神！
　　千羽手中的天使圣剑散发着剧烈的光芒，一剑朝着海神斩去。
　　千羽身穿银白色的战袍，手握着一柄散发着神圣光芒的天使圣剑。
　　剑身上镶嵌着闪烁着宝石的符文，散发出强大的力量波动。
　　海神傲立在汹涌的海浪之上，高大而强壮的身躯仿佛与大海融为一体。
　　他的身上覆盖着一层蓝色的鳞甲，闪烁着水波般的光芒。海神手持一根巨大的三叉戟，战意凛然地注视着眼前的千羽。
　　风云变幻，雷电交加，大地震颤着迎接这即将爆发的战斗。
　　千羽大步迈出，脚下的地面被她的力量压得崩裂开来。他挥动着天使圣剑，剑锋划过空气，发出一声尖锐的呼啸。
　　海神不屑地冷笑一声，手中的三叉戟舞动起来，划出一道道凶猛的能量波纹。
　　他毫不畏惧地迎向千羽的攻击，海水翻腾，海浪破碎，形成一片剧烈的战场。
　　千羽的身影如闪电般穿梭在海神的攻击中。他灵活地躲避着每一次的攻击，同时挥动圣剑，斩断海神的攻势。
　　他的剑法犹如疾风骤雨，剑光划破天空，带起一片片光芒的残影。
　　海神愤怒地怒吼一声，他的攻击变得更加猛烈。巨大的水柱从海洋中崛起，向着千羽卷来。
　　千羽稳定地站立在水柱之上，他猛地一跃，身形在空中化作一道流光，剑锋带起一股劲风，朝着海神斩去。
　　天使圣剑与三叉戟交错碰撞，发出震耳欲聋的撞击声。
　　战斗进入白热化阶段，千羽不断发动猛烈的攻击，海神则竭尽全力进行防守。
　　每一次的碰撞都引发着剧烈的能量波动，海洋被激起了巨大的波涛，雷电在天空中交织着。
　　“世界领域！”
　　瞬间，千羽展开了世界领域，那海神，瞬间被千羽笼罩在了世界领域之中。
　　千羽手中天使圣剑猛然劈出，无数的水珠飞溅而起，带着毁灭性的能量冲向海神。
　　海神怒喝一声：“水龙吟！”
　　顿时，海神手中的三叉戟上凝聚出庞大的水元素，随后化作一条巨大的水龙。那水龙张牙舞爪地朝着袭来的水珠冲去。
　　轰隆隆……
　　海浪翻滚，海龙和水球狠狠地撞击在一起，发生巨大的爆炸。海洋上掀起了惊人的巨浪。
　　海神身形暴退几十米远，脸上满是骇然，没想到千羽竟然掌控了世界领域，实力也提升了很多。
　　就在这时候，千羽再次举起了手中的天使圣剑，嘴里低沉地念叨着咒语。
　　只见天使圣剑上突然迸射出耀眼的金黄色光芒，周围海洋沸腾了起来。无数道金黄色的光芒从四面八方汇集而来。
　　千羽看准了海神的位置，身体化做一抹流光冲了上去。千羽双腿弯曲，右拳狠狠地打在地面上。
　　“审判之剑！”
　　旋即，千羽一剑斩下，旋即，恐怖的剑气席卷而出，带着毁灭性的力量直
　　奔海神而去。
　　千羽身后出现一对洁白的翅膀，翅膀扇动着狂风，速度陡增，转瞬间便已经出现在海神身前。
　　海神瞳孔一缩，心头一紧，他急忙用手中的三叉戟挡在自己胸前。
　　轰隆隆……
　　金黄色的剑气狠狠地劈砍在三叉戟上，海神的身子直接倒飞出去。
　　砰……
　　一声沉闷的响声传来。
　　千羽身形落在海面上，双腿微屈，双手握住天使圣剑。
　　他看着海神，眼神中充斥着浓郁的杀机。
　　此时，海神怒吼一声，狂暴的气息弥漫了出来，他怒吼道：“无定风波！”
　　话音刚落，他整个人便消失在原地。当他再次出现时，已经到达了千羽的身边。三叉戟带着一往无前的力量狠狠地刺了出去。
　　千羽眉头轻皱，他知道，海神的速度极快，比自己还要快，因此，千羽选择躲避。
　　但他却忘记了一点，海神最擅长的就是隐匿，并且还有瞬移能力，想要躲过海神的攻击是非常困难的。
　　千羽的反应虽然够迅速了，但是依旧没有完全躲过海神的攻击。
　　“噗嗤！”海神的三叉戟重重地插进千羽的肩膀上，鲜血喷洒而出。
　　千羽感觉到肩膀处传来撕裂般的疼痛。
　　但是千羽没有理会伤口的疼痛，他一把抓住插在自己身上的三叉戟，顺势拔了出来。
　　鲜红的血液从千羽的肩膀上飚射而出。但千羽的脸色没有丝毫的变化，他继续向海神冲去。
　　此刻的他犹如浴血修罗一般，浑身上下布满了鲜血，给人一种诡异的感觉。
　　千羽手持天使圣剑，狠狠地劈出一剑。
　　一道凌厉的光芒划破虚空，带着一往无前的气势冲向海神。
　　“水幕！”
　　海神大喝一声，身形再次隐藏在水中。
　　“轰！”一声剧烈的响声，千羽的剑芒狠狠地轰击在水幕上，将水幕轰出一个缺口。
　　“天使神光！”
　　忽然，千羽的左手结印，右手的天使圣剑绽放出璀璨的金光，一团金黄色的能量从剑尖飞出，瞬间化作一道锁链，缠绕向海神。
　　海神大吃一惊，身形暴退，试图摆脱锁链。
　　千羽手中的天使圣剑猛地斩下，无尽的剑气从天而降，铺天盖地地向海神笼罩而去。
　　“惊涛骇浪！”
　　海神的手臂一抖，三叉戟上凝聚着磅礴的力量，狠狠地刺出，瞬间将千羽释放出来的无数剑气全部击碎。
　　“海啸！”
　　“水龙！”
　　海神一声咆哮，海底顿时泛起滔天巨浪，仿佛末日降临一般。
　　千羽双眸冰寒，他深吸一口气，身形缓慢地飘起，悬浮在半空中，一圈圈淡金色的涟漪从他脚下荡漾开来，所有海水竟然停滞了。
　　“神罚之剑！”千羽轻轻吐出五个字。
　　刹那间，千羽身后的天使神像突然睁开了眼睛。一柄散发着金色光华的神剑凭空出现，漂浮在半空之中。
　　神剑散发着恐怖威严的气息。
　　千羽一指点出。金色的长剑化为一道光芒，瞬间刺破海面，冲向海神。
　　海神一声怒吼，双手猛地合拢在一起，两个蓝色漩涡凭空而现，挡在自己面前。
　　金色长剑狠狠地刺在两个漩涡之中，漩涡崩溃，化为无穷水雾涌入海神的身体。
　　与此同时，千羽背后金色的翅膀猛地一振，他身形一晃，已经出现在海神面前。手中天使圣剑狠狠地劈在海神手中的三叉戟上。
　　顿时，海神手中的三叉戟被劈飞出去。天使圣剑的威力太强了。哪怕海神的力量超越七级，但毕竟境界差距太大，他根本就抵抗不住千羽全力的攻击。
　　趁你病，要你命。千羽乘胜追击，手中天使圣剑疯狂地挥出，无数剑光连成一片，封死了海神的退路，令海神疲于招架。
　　一分钟后，伴随着一声凄惨的嘶鸣，海神被斩掉一截小腿。
　　“嗷呜——”海神怒吼着，一阵阵海啸从他嘴中发出。

第376章 诛神！
　　海啸的声势非常浩大，海水更是汹涌澎湃地涌来。
　　“海啸？呵呵，就让你尝尝什么叫做绝望吧！”千羽冷笑一声，手中天使圣剑高高抬起，他眼中闪烁着凛冽的杀意，冷酷地说道：“圣光斩！”
　　天使圣剑之上绽放着无尽金光，一股股炽热的气息从剑上散发出来。一道金灿灿的剑芒横跨天际，带着毁灭一切的气息，朝着下方的海啸斩去。
　　“轰——”
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，无数水花激扬而起。
　　“海神盾！”
　　海神拼命抵御着千羽的攻击，双掌猛推，一层碧绿色的水墙阻挡在海神身前。
　　千羽双手握住天使圣剑，一步踏出，宛若一尊杀神，手中圣剑连绵不断地劈出。
　　金色剑芒所过之处，无数碧绿色的海水炸裂、蒸干。
　　“嘭！”终于，那坚固无比的海神盾也无法抵挡千羽的攻击，被一剑劈开。
　　紧接着，剑芒继续斩下，正好斩在了海神身上。
　　海神的身体骤然一颤，他身上的衣服瞬间被割开。
　　海神的脸上写满了愤恨。但是此时此刻，他也顾及不得许多了，赶忙催动自身的元素之力，化为一条水龙，将千羽包裹其中。
　　“水龙吟！”
　　水龙张牙舞爪地扑向千羽，它的身形足有百丈，张牙舞爪，凶悍异常。
　　这时，千羽身体表面突然绽放出一圈圈金色光环，每一圈都是一道金色剑气，金光爆发，宛如金色阳光普照大地一般。
　　“轰隆隆——”
　　金色剑气和碧绿色海水碰撞在一起，顿时掀起一阵阵滔天巨浪，金色光芒和碧绿色光芒相互侵蚀，相互吞噬。
　　“嗖——”
　　就在这时，千羽的身影陡然消失，他的速度实在是太快了，快到连海神也没办法捕捉。
　　千羽的身体直奔海神，此时，千羽冷哼道：“世界，湮灭！”
　　瞬间，只见那无尽的光芒陡然变暗，天地仿佛陷入了黑暗之中，无数的光线交错，一股无与伦比的毁灭气息弥漫开来。
　　顿时，只见那恐怖的光芒笼罩了海神，然后……
　　“蓬！”的一声巨响，无尽光芒猛地爆炸开来，海神身边几十米范围内的海水全部被炸得粉碎，海水形成了无数的水流，向四周扩散。
　　而海神则是狼狈至极，他全身上下沾满了血迹，身上的鳞甲几乎完全被打烂，胸膛凹陷下去，嘴里更是不断溢出鲜血。
　　这一刻，只见那海神看着千羽，眼中露出了震惊的神色。
　　旋即，只见海神看到了躺在地上的唐三，瞬间朝着唐三飞去。
　　千羽脸色一沉，身形一闪便拦在了海神身前。
　　海神怒吼一声，手中三叉戟毫不留情地劈砍下来，旋即手中天使圣剑一挥，那海神被震飞出去，砸在远处的礁石上。
　　海神身上伤痕累累，一双眼睛充满愤怒，盯着千羽。
　　“你想救人吗？我偏偏不会给
　　你机会！”千羽眼中闪过一丝阴冷，手中天使圣剑高举头顶。
　　“审判之剑！”千羽大喝一声。顿时，天使圣剑散发着万道金光，一轮耀眼夺目的圆月升腾而起，带着无尽的锋利，朝着海神斩去。
　　“海神咆哮！”海神怒喝一声。
　　“砰！”
　　无比剧烈的碰撞之下，海神的身体倒射而出。
　　千羽冷笑一声，天使圣剑猛然挥出，无匹的金色剑芒呼啸着划过虚空，直接斩在了海神身上，将其重新打落到海域之中。
　　瞬间，只见那海神怒吼一声。
　　“万海崩腾！”
　　海神的后方，无尽的海域出现，那巨大的海域，瞬间朝着千羽淹没了过来，似乎整片大陆都在沸腾着，滚烫的岩浆从海底涌起。
　　海啸的气势惊涛拍岸，卷起无数水花。
　　海神在这一刻，显然是真的拼命了，他用出了最强绝学，海潮领域。
　　“圣光护盾！”
　　千羽身后的光明铠甲再次释放出一层金黄色光幕，将他保护在里面。
　　“嗤啦！”
　　金黄色光幕瞬间被岩浆覆盖。
　　“轰隆隆——”海洋翻涌，一块块巨大的陨石从天而降，带着呼啸的破风声狠狠地砸向千羽。
　　只不过，在那强大的护盾之下，千羽并未受到任何的伤害。
　　而海神的身体，也融入了那大海之中，消失无踪。
　　千羽的脸上充满了凝重之色，刚才那海神虽然是拼命，却依旧没有奈何他。
　　等到那潮水退去，千羽发现，海神和唐三，都消失在了这里。
　　此时，海神传来了声音：“天使，这里是陆地，是你们的主场，等到了海洋，我看你还能奈我何！”
　　说完之后，海神和唐三，都消失的无影无踪。
　　此时，千道流来到了千羽的面前，立即问道：“我们要追吗？”
　　千羽摇了摇头道：“不必了。”
　　“以我们两个的实力，应该可以将这海神杀死！还有那唐三，他受到了神的庇护，活着，终究是祸患！”千道流继续开口道。
　　此时，千羽露出了一丝微笑，摇了摇头道：“不必了，我故意放他们走的！”
　　“故意？”千道流震惊的看着千羽问道。
　　千羽目光平静，旋即看着天穹之上，缓缓开口道：“唐三若是死了，我就要杀上神界，在神界，是那诸神的主场，我们不占优势。
　　但是，若是唐三还活着，那些诸神们，必定会来到斗罗大陆上，而这个斗罗大陆，现在是我们的主场！”
　　此时，千道流看着千羽，立即接着问道：“你想要将这斗罗大陆，变成最后决战的战场？”
　　千羽点头道：“我接受传承的时候，得到了一个绝世大阵，这个大阵，必须要用整个大陆来布置，而且，需要很多的鲜血来献祭！”
　　“献祭？”此时，千道流惊讶的看着千羽问道：“需要多少鲜血？”
　　千羽嘴角轻笑，看着前方道：“也不多，届时，我们向星罗帝国发动一场战争，应该就够了！只要布置了这个大阵，届时诸神下界，我们也有一战之力！
　　因此，我留着唐三一命，就是为了将诸神，引到下界。”
　　“这个大阵叫做什么名字？”此时，千道流再度问道。
　　千羽看着前方，只是平静道：“诛神。”

第377章 被神选中的人！
　　一个沙滩之上，唐三缓缓的醒了过来。
　　此时，只见淡蓝色的身影站在了唐三的旁边，此时，那一道身影开口道：“你醒了？”
　　唐三惊讶的看着那一道身影，立即道：“您是.？”
　　“我是海神！”海神直接开口说道
　　听到海神的话语之后，唐三震惊的看着眼前的海神。
　　唐三深吸一口气，压制住自己心中的情绪，向海神恭敬的道：“多谢海神您出手相救！”
　　海神摆了摆手，道：“你叫什么名字？”
　　听到海神的问话，唐三沉思片刻后，道：“晚辈唐三！”
　　“不知海神为何要救我？”此时，唐三看向海神问道，不敢相信自己的眼睛。
　　唐三很确定，他没有见过眼前的人，但是，对方却救了他，而且还是海神，这让唐三百思不得其解。
　　海神看了唐三一眼，微笑着道：“本座看好你！”
　　听到海神的话语，唐三更加疑惑了。
　　海神看到唐三疑惑的模样，轻声道：“不用怀疑，你是被我们选中的人，你之前，应该不是这个世界的人吧？！”
　　海神的话，让唐三愣在原地，满脸错愕。
　　他是穿越者这个身份，原本只有他自己一个人知道，但是现在，海神竟然知道他是穿越过来的？
　　就在唐三愣神之际，海神再次开口道：“如果我猜的没错的话，你应该是在另外一个世界修行，然后穿越到这里的吧？！”
　　唐三依旧呆滞，脑海里乱成一团麻。
　　海神看到唐三的表情后，摇头一叹道：“哎！算了，跟你也说不清楚，你现在需要做的就是好好的提升实力。等你足够强大的时候，自然会知晓！”
　　看着离去的海神背影，唐三久久不能言语，他不明白，自己的身份到底是怎么暴露的，自己根本不认识海神，甚至连见都没有见过！
　　“上一次，也是您救了我？”
　　唐三看着海神问道。
　　海神点了点头道：“第一次，是我的一缕分魂救了你，第二次，是修罗神留在人间的一缕神魂救了你，现在，又是我救了你！”
　　“你是被我们选中的天选之人，你这下明白了吗？？”
　　唐三闻言，苦涩一笑道：“天选之人.呵呵那千羽又是什么人？我既是天选之人，我为何还会被他如此打压？！”
　　海神看了唐三一眼后，摇头道：“千羽，他是神明转世，只不过，是我们对立面的神！”
　　听到了这里，唐三明白了。
　　自己是被神选中的人，而那千羽，本身就是神明。
　　所以，自己才会被他一直打压。
　　此时，海神看着唐三道：“放心吧，我和神界的众人，都是站在你这边的，这一次我下界来，便是为了保护你！
　　接下来，你跟我去海神岛吧，你可以在那里，接受我的传承。
　　虽然千羽已经成神，但是海神岛是我的地盘，他也不敢过
　　来！”
　　唐三点了点头，看着海神道：“成神之后，可以找千羽复仇吗？”
　　海神点头道：“自然可以！”
　　“那好，不过在这之前，我先要去一个地方？”唐三道。
　　“什么地方？”
　　唐三立即看着海神道：“我要去星斗大森林！”
　　“去星斗大森林？”
　　唐三点头道：“不错，小舞还在星斗大森林！”
　　星斗大森林。
　　绿树成荫，广袤的大森林充满了清新的空气。就在这片斗罗大陆最著名的大森林中心处，有着一个不大的小湖。如果不是真的来到这里，很难相信在这片广袤森林中还会有如此奇景。
　　湖并不是很大，直径只有百米左右，但澄澈的却像是一面镜子，倒映着两旁的绿树。交映成趣。
　　水潭畔，还有更为奇异的一幕。
　　一名身穿白裙的少女静静的坐在一株大树下，双手抱膝，目光痴痴的望着面前的水潭，不知在想着什么。
　　她那黑亮柔顺的长披散开来，撒在背后的草地上，看上去是那样的动人。
　　精致到极点的五官被柔和所覆盖，整个人看上去是那样的美，与周围的美景完全融为一体，就像是这副美景中的画龙点睛之作。
　　而就在这柔美的少女背后，却静静的蹲着一只无比庞大的黑猩猩。宛如山岳一般的身体静静的蹲在那里，那柔美少女和它相比，显得那么纤细、渺小。
　　这巨大黑猩猩的目光却很柔和，始终都落在面前的少女身上。正是他们，组成了这副画卷中的奇异。
　　坐在那里的少女，正是小舞。而在她背后的，自然就是泰坦巨猿二明了。
　　回到星斗大森林已经五年了，五年来，除了枯燥的修理以外，她就喜欢坐在湖边，静静的看着面前的湖水，至于她在想着什么，就只有她自己才知道了。
　　正在这时，突然间，哗的一声水响，就从小舞面前的湖水中，一颗巨大的头颅钻了出来。
　　那是一颗牛头，直径至少也过了四米，如同两盏灯笼般的大眼睛烁烁放光，诡异的是，连接在这颗巨头后面的并非牛的身体，而是通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。
　　虽然它的大部分身体还沉浸在水中，可是露出水面的就足以令人惊骇了。
　　看到这突然出现的牛，小舞却并没有感到丝毫惊讶，感受着那双灯笼般的大眼睛中那份关切，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，“大明，你怎么这个时候出来了？”
　　牛蛇身的怪物口中出一声浑厚的低吼，竟然口吐人言，“小舞姐，我真的不喜欢你现在这落寞的样子。五年了，你一直都是这样。难道，人类的世界真的就那么好吗？”
　　这牛蛇身的怪物，正是星斗大森林中的帝皇，天青牛蟒。它和泰坦巨猿一样，修为也已经达到了十万年级别。只不过他们都没选择化形。
　　他们也很少在星斗大森林中显露自己真正的实力。
　　当然，也几乎没有人类能来到这里。作为拥有最强大魂兽的星斗大森林，这中心之处，本就是禁地。
　　小舞愣了一下，低头浅笑，“不，我想的并非人类世界，而是想着在人类世界中我那些朋友。大明、二明，你们不用担心我，我没事的。”

第378章 二代天使神祇！
　　小舞充满着思念。
　　哥，你现在还好么？不知道什么时候才能再见到你。
　　你放心，我会努力修炼的。
　　等我到了成熟期，一定会去找你的。
　　蹲在小舞背后的泰坦巨猿二明沉声道：“小舞姐，不久前我们在森林中遇到的那些人类有逃回去的。不论你是不是渴望回到人类的世界，这段时间都不要离开星湖。
　　在这里，我和大哥才能更好的保护你。”
　　天青牛蟒冷哼一声，“让他们来好了。当年如果不是我们不在，伯母又怎会……”
　　听着她的话，小舞的脸色骤然变得苍白起来，大明赶忙收声，紧张兮兮的将大头凑到小舞面前，“对不起啊，小舞姐，我不是故意提你伤心事的。”
　　小舞默默的摇了摇头，“都过去那么多年了。没事的。不过，我已经找到了杀害母亲的仇人。总有一天，我一定会亲手杀了她，为母亲报仇。”
　　天青牛蟒大明眨了眨眼睛，“小舞姐，给我们讲讲你在人类世界的故事吧。人类世界真的那么好玩么？”
　　尽管他们在这篇星斗大森林中是最为强大的魂兽，可是，他们却从未离开过这片森林。
　　每天都在吸取天地精华中度过，就像当初刚刚离开这里时的小舞一样，心如白纸。
　　二明也坐了下来，同样有些期待的看着小舞。
　　看着它们憨憨的样子，小舞不禁噗哧一笑，谁能想到，森林之王与森林帝皇竟然会是这个样子呢？
　　眼中流露出思绪的波动，她仿佛又看到了当初自己第一次与唐三见面时的样子，脸上带着淡淡的微笑，开始了她的讲述。
　　对于她来说，与唐三在一起那不到十年的时间，比以往十万年修炼都还要精彩的太多太多。
　　天青牛蟒与泰坦巨猿两大魂兽界巨擘就那么静静的聆听着。他们也已沉浸在了小舞讲述的故事之中。
　　星斗大森林。
　　看着面前郁郁葱葱、绿意盎然的广袤森林，唐三不禁心情大好。呼吸着清新的空气，他的心却早已经飞到了小舞身边。
　　五年了，他心中那道靓丽的身影从未模糊过，反而随着时间的推移变得越来越清晰。就像宁荣荣寄情于修炼中一样，唐三也只有在最艰苦的修炼时才能暂时不去思念那心目中的人儿。
　　小舞，五年了，你还好么？我终于能来找你了。
　　带着激动、兴奋还有几分忐忑的心情，唐三终于跨步进入了星斗大森林之中。
　　海神跟随在唐三的后面，暗中保护着唐三。
　　千羽等人回到了武魂殿，此时，武魂殿中，比比东也没在。
　　千羽来到了大殿之中，开口问道：“教皇呢？”
　　此时，一个侍卫立即道：“启禀圣子，教皇陛下前往星斗大森林了。”
　　“前往星斗大森林？”千羽有些惊讶，难道比比东这是要去猎杀小舞吗？
　　按照原著之
　　中，比比东去猎杀小舞，结果被胡列娜搅黄，最后导致小舞献祭给唐三，这一次，还拥有海神跟着唐三，那么，他们就危险了。
　　想到了这里，千羽立即动身了。
　　他也要前往星斗大森林。
　　比比东虽然平时和自己不对付，但是毕竟她也是武魂殿的人，她也属于自己一方的势力，将来还会成神。
　　因此，千羽自然不能让她死去。
　　千羽瞬间天使之翼展开，朝着星斗大森林飞去。
　　天斗帝国。
　　千仞雪在房间之中修炼，她正在冥想，忽然，她进入了一个奇异的空间之中，万丈金光弥漫了出来。
　　千仞雪看着眼前的金色光芒，心中万分震惊。
　　下一刻，千仞雪看都，那金光之中，一道美丽无比的身影，旋即出现在了她的眼前。
　　那是一尊天使，一尊美丽至极的天使。
　　那尊天使站在金色光芒之中，身姿高挺，如同一尊艺术品般完美无瑕。她的皮肤洁白如雪，散发着淡淡的光芒，仿佛整个空间都因她的存在而变得更加明亮。
　　她的眼睛犹如明亮的星辰，闪烁着智慧和温暖的光芒，仿佛能透过人心的深处，洞察一切。
　　她的长发如瀑布般倾泻而下，细腻柔顺，散发着淡淡的香气，仿佛天然的花朵在她身上绽放。
　　她身穿一袭纯白色的长袍，袍摆飘逸，轻轻地随着空气的流动而舞动，宛如羽毛一般轻盈。
　　她的六翼翅洁白如雪，宛若天使之羽，展开时，散发着一片梦幻般的光辉。
　　每一次振动，都带来一阵轻柔的风声，仿佛能带走人们内心的烦忧和纷扰。
　　她的容颜美丽至极，透出一种神圣和纯洁的气息。她的微笑如同阳光般温暖，让人感受到无尽的宁静与安慰。
　　在千仞雪的注视下，这尊美丽至极的天使缓缓伸出手，轻轻地触摸着她的脸颊，传递着一股温暖和力量。
　　“您是.？”
　　“我是现在在位的天使之神！”此时，那美丽的天使看着千仞雪，旋即开口道。
　　天使神，一共有两代，千羽是初代天使之神，只不过，后面被打入了地狱，因此，天使神的神祇，便留了出来。
　　万年之前，武魂殿出现了一个天之骄女，她拔出了天使圣剑，获得了大陆上的信仰之力成神，成为了新的天使神。
　　也就是二代天使神！
　　而眼前这个美丽的女子，便是二代天使神，也是原著之中，让千仞雪接受传承的天使神。
　　只见那二代天使神看着千仞雪道：“千仞雪，你是被我选中的人，你愿意接受我的传承，成为新一代的天使神吗？”
　　听到天使神这句话，千仞雪顿时愣住了。
　　“天使神，我真的可以继承传承，成为新一代的天使神吗？”千仞雪有些激动起来。
　　天使神点点头道：“你可以，我已经感觉到你体内血脉的力量，你是最适合继承我天使神力的一位！”
　　此时，千仞雪还不知道千羽已经成神，也不知道千道流也成神了，立即道：“可是，我爷爷还有我的弟弟，您为什么不选择他们呢？”
　　那二代天使神微微一笑道：“不必了，他们已经成神了，而且，你的血脉，最适合我的传承。”
　　“他们已经成神？”
　　此言一出，千仞雪眼中万分震惊。
　　（给大家理一下：千羽的传承是初代天使神神位，所以成为了天使神，虽然千羽成为了天使神，但是，在神界没有神祇。
　　千道流是因为夺取了嫉妒的神位成神，但是是天使武魂，所以千道流成为的天使神，在神界也没有神祇，如果需要神祇的话，他可以占据嫉妒之神的神祇，但是他的本身是天使。
　　千仞雪传承的是在神界的二代天使神，是拥有神祇的天使神，二代天使神是女的，就是动漫里和海神有纠葛那个。）

第379章 恋爱脑胡列娜！
　　星斗大森林之中，此时，唐三发现了武魂殿的封号斗罗。
　　他仔细数了一下，一共是二十五个人。
　　走在最前面的，是一名白衣中年男子，但唐三却很清楚，这个人绝不是中年那么简单，因为他正是武魂殿的菊斗罗月关。在月关身后，胡烈娜、邪月与焱紧随其后。
　　后面，是整整二十名气度沉凝，年纪在四十到六十岁之间身穿黑色劲装的武魂殿所属，从他们身上散的气息唐三就能清晰的感觉到，这些人的实力还要在黄金一代的三个年轻人之上。
　　而作为最后收尾的，则是一抹鬼影。鬼、菊二斗罗一向都是一同行动，这抹唐三唯一无法看清的人影是谁自然也是呼之欲出。
　　两大封号斗罗，外加武魂殿年青一代最出色的三个人以及大批高手，这些人来星斗大森林干什么？
　　不可能是因为黄金一代中的某个人需要魂环而来猎杀魂兽的，黄金一代才什么级别？两位封号斗罗出战，就算是遇到泰坦巨猿那种级别的级魂兽，也足以对付。更何况还有那么多高手。其他人就不值得封号斗罗帮助出手了。
　　想到这里，唐三的心突然漏跳一拍，难道他们和自己来到这里的目的一样，也是为了小舞？武魂殿的势力庞大，探查到小舞在这片星斗大森林之中也没有什么不可能的。
　　一想到这里，唐三顿时心焦如焚，连自己控制的精神力都有些不稳定了。幸亏在蓝银领域之中他的精神力会受到蓝银草的掩盖，否则，哪怕是这轻微的魂力波动也会引起两位封号斗罗的注意。
　　唐三最怕的，就是他们已经得手了，如果他们真的是为了小舞而来，凭借着如此庞大的阵容，小舞如何抵抗？哪怕当初那泰坦巨猿是小舞的朋友，他们能够抵挡得住这么多武魂殿强者么？
　　唐三从未有过像现在这样恐怖的心情，尤其是在经历过杀戮之都与月轩的学习历练之后，他那已经成熟的心此时却一点也无法平静。或许这就是关心则乱吧。
　　在唐三思考的过程中，武魂殿一行人却停下了脚步，就在距离唐三不到五百米左右的地方停了下来。
　　二十名武魂殿高手飞快的分散开来，砍断周围的一些树木，清理出一片空地，将那些树木放在空地外围做成简单的防御，而两位封号斗罗和黄金一代的三个人一看就比他们地位要高。
　　尤其是两位封号斗罗，聚集在一起，静静的站在空地中央，而胡烈娜三人则恭敬的站在他们背后。
　　那二十名高手的度很快，一会儿的工夫，他们就已经完成了外围的清理和防御工事建造，同时架起了一座座帐篷，显然，他们是打算在这里休息了。
　　两位封号斗罗是住在一座张鹏的，胡烈娜三人则在另一间帐篷，看上去并没有因为胡烈娜是女
　　姓而得到任何关照。而其他的二十个人则分别住在五间帐篷之中，布局隐隐有围住中央两座帐篷的意思。
　　在整个过程中，他们竟然没有通过语言交流，哪怕是在砍树的时候，都只是尽可能减少声音出。两位封号斗罗与胡烈娜三人很快就进入帐篷休息了。
　　而那二十个人则分出五个人在周围巡视，其他人取出干粮进行简单处理，并没有生火。
　　在这段时间之中，唐三的精神力始终保持高度集中，将所有能够扫描的地方都仔细的观察了一遍。并没有现小舞的踪迹，这才令他心下略安。
　　“谁？”距离武魂殿营地还有百米，唐三就已经被现了，至少有四条身影在声音出现的时候就已经来到了他身边，这一声厉喝还是对方已经看清他是人类才出的。
　　唐三摆出一副愣住的样子，满脸戒备之色。
　　此时，他已经被包围了，四名武魂殿高手将他围在中央。之前通过精神力和蓝银领域配合的感觉还不是很强烈，此时，他能够清晰的感觉到，身边这四个人都有全面压制自己的实力。也就是说，他们与自己的魂力差距至少在十级以上。
　　这可是四名魂圣级别的强者啊！唐三已经越来越确定自己的判断了。如果不是为了十万年魂兽，为什么会派出如此众多的强者呢？
　　“你们是谁？”冷冰冰的声音充满警惕，唐三脸上的自然优雅此时已经消失了，有的只有冰冷和强烈的杀机。
　　“真的是你？”惊喜的声音响起，三道身影从树林深处走了出来，正是武魂殿黄金一代。由于身份的变化，现在走在最前面的已经不是当初的邪月，而是那与唐三共同获得了杀神领域的胡列娜。
　　唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，看到胡列娜眼神中的蓝光顿时收敛起来，改为一副惊诧的样子。
　　“你怎么会在这里？”他的气质和外形变化实在太大了，当初的胡列娜认不出来，现在的邪月与焱也同样认不出。
　　胡列娜快步上前，几步就来到了唐三面前，眼中惊喜之光连连闪烁，想要说些什么，却似乎又有所顾虑似的。
　　看着唐三那英俊的相貌，当初在杀戮之都中经历的一切不禁在心头浮现。已经过去了一年多的时间了，但那段短暂的旅程她却怎么也无法忘记。
　　获得杀神领域返回武魂殿后，回想之前生的一切，胡列娜自己也有些吃惊，为什么自己在那种时候会将生死交付到一个并不熟悉的陌生人手中呢？
　　而他也没有让自己失望，将自己平安的带出了地狱路。虽然他没有说过什么，但可以想象，他在后面的路程上遇到了多么大的困难。
　　如果说是自己走出了地狱路，倒不如说是他帮自己走了出来。如果不是他，自己未必能够成功获得杀神领域，也更无法返回武魂殿。
　　对于唐三，胡列娜除了欣赏之外，还有一种混合了感激和一些特殊情绪的情愫。
　　“各位，他是我的朋友。”胡列娜向围着唐三的四名魂圣说道。

第380章 无脑胡列娜！
　　邪月和焱此时也走了上来，他们和胡列娜在一起的时间最长，其中邪月又是胡列娜的亲哥哥，多少也感觉到了胡列娜身上释放的几分异样，邪月是惊讶，而焱看向唐三的目光就不那么友好了。
　　甚至可以说是充满敌意。
　　要知道，自从身份生改变之后，胡列娜不但是黄金一代的脑，同时也是整个武魂殿未来的继承人。这个高贵的身份令那些封号斗罗级别的强者也要对她礼让三分。
　　在武魂殿，胡列娜已经渐渐有了些属于自己的威严。而她现在的样子，又哪里还有半分武魂殿圣女的味道？
　　唐三此时心中暗暗松了口气，在胡列娜释放出杀神领域与自己碰撞在一起的时候，他就知道自己的目的已经达到了。他要利用的，就是自己与胡列娜之间的这层关系。
　　“没想到会在这里见到你。”唐三淡淡的说道。
　　胡列娜微微一笑，一双充满柔媚的大眼睛一瞬不瞬的盯视着唐三眼中的冰冷，“我也没想到。你是来猎杀魂兽的么？”
　　唐三默默点头，“我马上就六十级了。”
　　此言一出，胡列娜身后的邪月和焱同时大吃一惊。他们虽然也已经达到了六十级的程度，但也不过是刚刚通过不久。
　　这次之所以会跟随队伍前来，获得第六魂环也是他们的目的，而眼前这个年轻人怎么也不可能比他们年纪大，居然也达到了近似的级别。
　　要知道，他们可是在整个武魂殿数万魂师之中脱颖而出的佼佼者。
　　焱实在忍不住了，向胡列娜问道：“娜娜，他是谁？以前我们怎么没见过？”
　　他与胡列娜一同成长，一同修炼，几乎这二十几年来大部分时间都在一起，胡列娜认识的人他居然不认识，这也是他对唐三充满敌意的重要原因。
　　焱一直都认为，只有自己才能配得上胡列娜。当然，这是不是他一厢情愿，就只有胡列娜才知道了。
　　胡列娜眉头微皱，淡淡的道：“他是我的朋友。”只是一句简单的解释，她就再次转向唐三，“唐银，刚才是误会，你别介意。我们的营地就在前面不远处驻扎，他们也是为了警卫。你怎么一个人前来猎杀魂兽，这不是太危险了么？”
　　唐三看着胡列娜，眼神中流露出几分落寞，“不一个人我又能请谁来帮我？”
　　胡列娜愣了一下，不知道为什么，当她看到唐三眼神中的那份落寞时，心头没来由的一痛。几乎是脱口而出道：“你还有我啊！”
　　话一出口，她才反应过来，赶忙补充上一句，“我们是朋友嘛。而且，难道你们宗门不会帮你获取魂环？你应该知道，到了这个级别，如果想要获得一个非常适合自己的魂环，仅凭自己的力量是很难达到的。”
　　“宗门？”唐三笑了，笑的有些悲凉，“我早已经不属于
　　宗门了。”
　　胡列娜再次愣住，唐三话语中的含义很明显，但她却很难相信昊天宗会放弃像唐三这样的出色子弟。
　　只是她还不知道，这昊天宗，早就被千羽毁灭了。
　　唐三看着胡列娜，这个小丫头，还喜欢着自己，还来给自己打掩护，或许，自己可以利用一下这胡列娜。
　　想到这里，他微微一笑，道：“谢谢你的好意，但我确实不需要任何人帮助。既然已经离开昊天宗，就没想过要重新踏足那里。今日我只是想找机会锻炼一下自己罢了。”
　　“既然是误会，那我走了。”说着，唐三转身就要向树林深处走去。
　　“站住。”正在胡列娜准备叫住唐三的时候，一旁的焱却抢先开口了。
　　唐三缓缓转过身，看向这全身释放着强烈敌意的青年，淡然道：“还有什么事？”
　　焱冷声道：“立刻离开星斗大森林，这里不是你该来的地方。现在我们武魂殿在星斗大森林办事，半年后，才允许其他魂师进入。”
　　唐三笑了，在那一丝淡淡的笑容之中，他脸上的冰冷悄然消失，取而代之的是一抹高贵的优雅，“星斗大森林是你们武魂殿的财产？”
　　焱冷声道：“不错。武魂殿的东西，就算是丢掉，也绝不允许其他势力染指。”他一边说着，右臂抬起，一圈红色的光晕骤然从体内迸发而出，强烈的精神波动顿时朝着周围荡漾开来。
　　“哦？那你的意思是，你要拦阻我进入星斗大森林了？”唐三嘴角处浮现出一丝若隐若现的弧线，淡然问道。
　　焱怒吼一声，强大的火焰朝着唐三掠去。
　　他这一招蓄势待发，威力极其强大。而且速度奇快，几乎是刹那间就追到了唐三背后。
　　焱心中大定，在他看来，只是一个普通人，在自己这一击面前根本没有闪躲的机会。
　　“噗——”火球轰击在唐三身上。可就在下一瞬，诡异的一幕出现了，那火球竟然突兀的破碎，而唐三则依旧毫发无伤的站在那里。
　　焱愣住了，他清楚的记得，这一击他是瞄准了唐三的头颅攻击过去的，按照他的估计，即使唐三挡住这一击，至少也要受到重创才行。
　　可现在，对方却安然无恙，而且，他还看到了唐三眼眸中闪烁着的紫色光芒。
　　这家伙是……
　　“焱！”胡列娜低喝一声。
　　“焱。你干什么？”胡列娜身体一横，就已经挡在了唐三面前。
　　“娜娜，我们不能让他走，这个人蔑视我们武魂殿，定要拿他问罪。
　　而且，你也看见了，他的武魂是昊天锤啊！不就是昊天宗的人么。
　　我们把他抓回去，就是功劳一件。
　　他要是走了，万一惊扰到我们的目标，我们这一趟岂不是要前功尽弃么？教皇陛下那里你也不好交代。”
　　胡列娜的眼神寒了下来，仿佛又回到了当初在地狱杀戮场的时候。看着她的眼神，焱不禁吃了一惊，胡列娜还从未用这种态度对过他。
　　“我说过，他是我的朋友。焱，看在我们多年的情分上，这次我放过你。再有下次。别怪我对你不客气。背后偷袭，是大丈夫所为？”

第381章 利用胡列娜！
　　焱怎么也没想到胡列娜居然会对自己说出这种话，委屈、不甘、愤怒、痛苦，种种情绪不断在心中激荡。可面对眼前的胡列娜，他却怎么也无法作。
　　目光越过胡列娜，狠狠的瞪了唐三一眼，怒哼一声，转身朝着营地的方向而去。
　　胡列娜虽然知道这唐银就是唐三，但是，她抑制不住心中的思念之情。
　　而且，要是告诉武魂殿的人，他就是唐三的话，那么，唐三肯定活不了了。
　　“现在我可以走了么？胡列娜小姐。”唐三淡淡的说道。
　　胡列娜转过身，看向这第一个让自己动心的男人，不知道为什么，她有些惊慌。
　　快步上前，来到唐三面前，胡列娜歉然道：“对不起，刚才焱他太冲动了。你比介意。这么着急离开么？不如到我们的营地去坐坐吧。我们也有一年多没见了，正好可以聊聊杀神领域的心得。”
　　唐三摆了摆手，“不必了。还没进你们武魂殿的营地都要被敌视。我要是去了，岂不是被人说成窃取情报么？我可承受不起。”
　　“你……”胡列娜看着他那一副拒人与千里之外的样子，想起之前消失的那份优雅，一时间聪明如她竟然有些无言以对。
　　“娜娜，你刚才说，他也有杀神领域？不给我们介绍一下么？”邪月走到妹妹身边。
　　他和焱不同。曾经黄金一代的第一人，心态要比焱沉稳的多。他更感兴趣的是唐三这个人。能够让自己的妹妹变得不同，这个年轻人很不简单。
　　胡列娜看向兄长，“唐银，这是我哥哥。哥，他叫唐银。当初在杀戮之都的时候，最后的地狱路我就是和他一起走的。没有他的帮助，恐怕你已经见不到我了。”
　　邪月已经猜到了几分，闻言也没有过多的惊讶，但眼中却多少流露出几分感激，“那我可要谢谢你了。你可是娜娜的救命恩人。”
　　唐三摇摇头，“算不上，我们当时是互相帮助而已，目的是一致的。很晚了，我也需要找地方休息，就不打扰你们了。”
　　欲擒故纵用到唐三这个地步也算是极致了，他就是在赌，赌胡列娜会留住自己。
　　“你还不能走。”正在这时，一个冷冷的声音响起，唐三只觉得眼前一花，下一刻，面前已经多了一个影子。他当然认得，正是鬼斗罗。
　　“鬼爷爷。您怎么来了？”胡列娜惊呼一声，论辈分，菊斗罗和鬼斗罗比教皇比比东还要高上一辈，因此黄金一代私下里都以爷爷相称，在正式场合则是称呼长老。
　　鬼斗罗的面庞依旧是看不清的，他的声音很沉稳，也很凝练，“刚才你们的谈话我都听到了。有一点焱说的没错。如果他惊扰了我们的目标，而导致前功尽弃，就算是我和菊花关也同样吃罪不起。娜娜，你应该知道，我们这次的目标对陛下
　　有多么重要。”
　　唐三眼中寒光一闪，“那这么说，你们是要留下我了？”手中昊天锤缓缓抬起。
　　听了鬼斗罗的话，胡列娜不禁心中一急，“鬼爷爷，他不会的。他是我的朋友。要不，我劝他先离开星斗大森林？”
　　鬼斗罗淡然一笑，道：“关心则乱，关心则乱啊！娜娜，这可不像聪明的你了。难道我们的目标就不会出现在森林外围么？他从任何方向走，都有可能会惊扰到目标。哪怕可能姓只有万分之一，我们也要尽可能避免。”
　　胡列娜俏脸一红，但她也从鬼斗罗的话语中没有听出任何杀意。
　　“不能走不代表我们要对你不利。年轻人。我们只是希望你能暂时配合，和我们走在一路。等我们完成了此行的目的之后，自然会还你自由。”
　　鬼斗罗的话别说是唐三听了惊讶，就连胡列娜和邪月也有些吃惊，鬼斗罗一向以阴冷著称，什么时候变得这么好说话了？
　　“好，我答应。”唐三的回答同样让邪月兄妹吃惊。
　　胡列娜有些惊讶的问道：“你答应？”
　　唐三淡然道：“没有反抗的能力，又能得到好处，我为什么不答应？不过，跟你们在一起，我是不会帮你们出手的。”
　　鬼斗罗傲然道：“武魂殿还从未需要过别人帮忙。邪月你带他先去营地安顿下来，就与你和焱住在一起吧。娜娜，你留下，我有话对你说。”
　　邪月恭敬的道：“是。”然后向唐三做出一个请的手势，率先向前面走去。
　　鬼斗罗离开之后，此时，只剩下了胡列娜和唐三。
　　胡列娜立即看着唐三道：“你怎么来了，你不要命了吗？”
　　唐三平静的看着胡列娜，他要利用胡列娜，因此，他必须要讨好胡列娜。
　　此时，唐三看着胡列娜开口道：“那天.对不起！”
　　听到了唐三的道歉，胡列娜立即看着唐三道：“我知道，那天是因为千羽那坏家伙，形势所迫，你不得不才做出的选择，我不怪你。
　　但是我问你，你.对我有没有.”
　　此时的胡列娜抓着自己的头发，满脸通红的说不出后半句话来。
　　唐三为了自己的目的，并未多说什么，直接将胡列娜拥入了自己的怀中。
　　两个人紧紧的搂抱在一起，彼此温热的气息交融在一起。
　　“我喜欢你。”唐三低声说道。
　　“真、真的吗？”胡列娜颤抖着声音说道。她的身体也渐渐放松了下来。
　　唐三点了点头，“我爱你。”
　　胡列娜猛的抬起头，双眸充斥着水雾，“那你愿意娶我么？”
　　唐三苦笑道：“我们现在还有机会在一起么？”
　　胡列娜愣了一下，“只要你加入武魂殿，我他一定会说服我的师父。”
　　唐三叹息一声，轻抚着胡列娜柔顺的黑色秀发，“其实我也没想到事情会弄到今天这个地步。娜娜，其实在杀戮之都的时候，我就喜欢上你了，所以，你会帮我吗？”
　　听到他亲口告白，胡列娜再也控制不住自己内心的感动，扑倒他怀中痛哭起来，泪水沾湿了他胸前衣襟。
　　唐三拍了拍胡列娜的背部，轻叹道：“傻瓜，不要哭了。”
　　胡列娜看着唐三道：“放心吧，我一定会掩护你，离开这里的，不会让你受伤的！”
　　唐三点了点头，嘴角露出了一丝微笑，虽然过程复杂了一些，但是还是取得了胡列娜信任。

第382章 欢迎来到星斗大森林！
　　胡列娜非常的满意，看着唐三展颜一笑，“要上路了，你要做好准备，待会儿和我走在一起。我们马上要进入星斗大森林最深处，随时都有可能面临强大魂兽的攻击。”
　　唐三心中一动，“你们的目标在星斗大森林深处？”
　　胡列娜点了点头，“我们来这里已经有一段不短的时间了，从种种迹象来看，目标就应该在星斗大森林中心位置。”
　　简单的几句交流，唐三就已经得到了很多有用的信息。小舞在星斗大森林中心位置，这也是他的判断。
　　这时，鬼斗罗的声音响起，“出。”
　　就在唐三与胡列娜交谈的这会儿工夫，包括他之前住的那个营帐在内，营地已经全部整理完毕。
　　胡列娜扯了一下唐三的袖子，这才快步跟上。
　　没有人能事事如意，在初期的成功加入之后，唐三也遇到了难题。
　　“原地休息。”足足急赶了两个时辰，最前面的鬼斗罗才停了下来，示意休息。
　　武魂殿高手们立刻围成一个圆圈，分出几人负责巡逻，其他的人立刻进入休息状态，整个过程中没有人开口。
　　胡列娜看了唐三一眼，指了指自己身边，示意他坐过来。可还没等唐三坐下，邪月和焱已经一左一右坐在了胡列娜两旁。
　　胡列娜眉头微皱，想要作时，却看到唐三很自然的走到自己对面坐了下来，双眼闭合，一脸的恬淡优雅、云淡风轻。似乎周围生的一切都与他无关似的。
　　思感延伸，突然，当唐三的精神力即将延伸到边缘的时候，两股极其狂霸的气息出现在他的蓝银领域感受范围之内。
　　这两股气息出现的瞬间，唐三只觉得自己的大脑仿佛被重锤砸了一下似的，整个人剧烈的颤抖了一下，双眼睁开，哇的一声，喷出一口鲜血。脸色变得一片苍白，委顿在地。
　　“怎么回事？”胡列娜是第一个反应过来的，在唐三即将跌倒的时候飞快的扶住了他。
　　之前还生龙活虎，怎么一瞬间就突然像是受到了重创一般？胡列娜大惊之下，赶忙将自己的魂力尽量以柔和的方式输入唐三体内。
　　但她却现，唐三体内的魂力十分充盈，并没有消耗。可他的气息却十分微弱，倒在胡列娜柔软的怀中气若游丝。
　　身影一闪，鬼斗罗和菊斗罗几乎同时来到了胡列娜身边，邪月也同样惊讶，只有焱流露出几分幸灾乐祸。
　　“这小子很不错啊！他应该是施展了类似于精神探查之类的能力去探查周围未知的事物。而他的精神力释放后，连我和鬼魅竟然都没有现。”
　　胡列娜急道：“那他为什么会变成这个样子？”
　　鬼斗罗沉声道：“应该是在他精神力探查的时候遇到了远远无法抵御的强者，并且感受到了他的精神力存在，强行将他的精神力反弹而回，
　　这才令他受到了重创。他马上就会清醒过来，听听他怎么说吧。”
　　过了一会，唐三醒了过来，此时他的双眼之中光芒黯淡，粗重的喘息令他看上去有些狼狈。
　　“唐银，生了什么事？”胡列娜见唐三恢复过来，心头也算放松了。
　　唐三勉强看看身前的两位封号斗罗，苦笑道：“我本来想查看一下周围的情况，看看有没有适合自己的魂兽。可谁知道，却遇到了一个特别强大的存在。
　　它居然能够捕捉到我的精神力，而且还向我出了精神冲撞。如果不是我反应快，刚才那一下就没命了。”
　　菊斗罗眼睛一亮，用他那特有的阴柔声音问道：“特别强大的存在？有多强？在什么方向？”
　　唐三肯定的道：“至少有魂斗罗的级别。我的精神力在同级别魂师中算是不错的，想要远距离伤到我，至少也要是魂斗罗才做得到。就在那边。”说着，他指了指自己蓝银领域探测到的方向，对于这一点，他并没有隐瞒。
　　听到魂斗罗三个字，菊斗罗不禁眉头微皱，“只有魂斗罗的级别么？那似乎并不是我们要找的目标。你会不会感觉错了？”
　　唐三说的当然是谎话，两个说成一个，强大说成弱小，闻言苦笑道：“具体我也说不清楚，因为那一瞬间我的精神力就已经被反噬了。”嘴上虽然这么说这，心中却暗暗冷笑，你们真的找去，恐怕不会好过。
　　菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，鬼斗罗道：“不论如何，我们都要去看看。目标应该就在附近了。宁可错杀，绝不能放过。出。”
　　二十名武魂殿高手弹身而起，胡列娜刚准备扛起唐三的手臂帮他起身，一旁的邪月却已经拉起了唐三，让他的手臂搭在自己肩膀上。
　　连唐三自己都没想到，他那有意的探查竟然成了武魂殿中人眼中的投名状。不论是两位封号斗罗还是邪月，对他的警惕都减少了许多。
　　感觉渐渐靠近自己先前精神力探查的位置，唐三的心再次紧张起来。尽管之前那两个气息如此强大，但武魂殿派出的这些人实力也相当不弱。那两个强大的气息真的能保护小舞么？
　　“欢迎来到星斗大森林。”突然，一个温柔的声音从前方传来，令走在最前面的鬼斗罗快停下脚步。
　　听到这个声音，哪怕是在一直掩饰自己，唐三的身体也不禁震颤了一下。五年了，五年过去了，他终于又听到这个动人的声音了。不是小舞，又是谁呢？
　　菊斗罗身形一闪，已经来到了鬼斗罗身边，两人对视一眼，菊斗罗向身后的武魂殿高手们打了个手势，二十名魂圣组成的阵型立刻改变，阵型紧缩，化为圆形，将黄金一代三人和唐三围在中央。同时释放出了自己的武魂。
　　二十名魂圣同时释放武魂的场面绝对是惊人的，刹那间，以他们为中心，方圆百米之内的空气剧烈的扭曲起来，一个又一个炫丽的魂环出现在他们身上。
　　黄金一代三人的武魂也同时释放，邪月一只手扶着唐三，月刃已经出现在另一只手上。每个人都充满警惕的看着前方。
　　“你们不是找了我很久么？现在找到了，为什么又不敢过来？”温柔的声音再次想起，在那声音之中的恬静令武魂殿众高手都有种怪异的感觉。

第383章 森林中开战！
　　菊斗罗身形一闪，已经来到了鬼斗罗身边，两人对视一眼，菊斗罗向身后的武魂殿高手们打了个手势，二十名魂圣组成的阵型立刻改变，阵型紧缩，化为圆形，将黄金一代三人和唐三围在中央。同时释放出了自己的武魂。
　　二十名魂圣同时释放武魂的场面绝对是惊人的，刹那间，以他们为中心，方圆百米之内的空气剧烈的扭曲起来，一个又一个炫丽的魂环出现在他们身上。
　　黄金一代三人的武魂也同时释放，邪月一只手扶着唐三，月刃已经出现在另一只手上。每个人都充满警惕的看着前方。
　　“你们不是找了我很久么？现在找到了，为什么又不敢过来？”温柔的声音再次想起，在那声音之中的恬静令武魂殿众高手都有种怪异的感觉。
　　菊斗罗向鬼斗罗点了下头，两人率先向前迈进，好不容易找到了目标，就算前方真的有陷阱，他们也必须要踩进去。错过这次机会，又不知道什么时候才能找到这只狡猾的兔子了。
　　穿过一片茂密的树林，前方视线豁然开朗，来自武魂殿的每一个人瞳孔几乎同时收缩，因为，呈现在他们面前的，是一副无法用言语来形容的美丽画面。
　　清澈的小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。
　　在这幅动人的画面一侧，一个极其高大的身影静静的蹲在那里，那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛在微弱的阳光照耀下闪烁着淡淡光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
　　外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。
　　这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。整个身体就像是力与美的结合。
　　如果说它是阳刚的代表，那么，在他肩头上出现的，却是一个柔美到极致的身影。
　　白色连衣长裙覆盖到脚面，宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵，披散开来的黑一直从背后垂到那头巨猿的肩头。如果从后面看，就像是遮盖了她身体的黑色瀑布一般。
　　每一根丝看上去都是那样的柔顺，整个人就像是钟灵天下之秀，她的美不只是自自身，也与周围的环境融为一体。这一刻，哪怕是自认绝色的胡列娜，都有种自惭形秽的感觉。
　　小舞平静的目光中没有泛起一丝涟漪，静静的看着两名封号斗罗，“你们也找了我很久了，那么，今天就在这里了断吧。”
　　话音一落，在
　　她脚下的泰坦巨猿那双黄晶般的眼眸骤然亮了起来，哪怕是在白昼之中，也如同两颗太阳一般，山岳般巍峨的气息磅礴释放，在它面前的湖水已经开始泛起一层层涟漪。
　　那巨大的泰坦巨猿突然仰天发出一声怒吼，身体猛然弹起，朝着武魂殿二十名魂师扑了过去。
　　鬼斗罗和菊斗罗同时释放出了自己的武魂，两人各自九个魂环爆而出，这才顶住泰坦巨猿身上释放的气势。鬼斗罗沉声道：“菊花关，你挡住这大家伙一会儿，我先抓了那只兔子再说。一旦成功，立刻远遁。”
　　两人配合多年，菊斗罗自然明白他的意思，手中奇茸通天菊迎风一抖，急放大，身上第七魂环也随之亮了起来，面对强大的泰坦巨猿，他一上来就释放出了自己的武魂真身。
　　顿时，只见那菊斗罗全身光芒大盛，原本的绿色渐渐转换成了金色，在金色光晕的渲染下，他的武魂真身居然完全变成了一株巨大的奇茸通天菊，足有数十丈长，绽放开来的菊花，甚至将太阳的光辉都完全遮蔽，一股强横无匹的生命气息勃然喷薄。
　　这是什么？鬼斗罗心头暗凛，但此时已经没有给他思考时间，一咬牙，他迅速冲向小舞的方向。而那菊斗罗则腾身而起，直奔泰坦巨猿飞去。
　　在那巨大的菊花衬托之下，菊斗罗的身体显得格外渺小，但当他真正接近泰坦巨猿时，他身上的光华瞬间提升到巅峰状态，浓郁的生命气息澎湃喷涌，竟是硬生生把泰坦巨猿那强悍的压迫力阻隔在外，与此同时，奇茸通天菊绽放，万道金色光雨飘洒而出。
　　那泰坦巨猿咆哮一声，巨掌挥动，一团巨大的红蓝相间火焰从口中喷吐而出，轰击向菊斗罗身上的奇茸通天菊。
　　奇茸通天菊光芒暴涨，硬扛住泰坦巨猿的攻击，并没有被破坏掉防御，而菊斗罗也趁此机会来到了距离泰坦巨猿只有五十米的范围内。
　　菊斗罗双臂展开，双腿弯曲，整个人的气质都随之产生了巨大的变化，就像是一朵含苞待放的鲜艳玫瑰悄然绽放，浓烈的香气弥漫，令空气中的植物生命元素疯狂增加着。
　　“奇茸通天！”伴随着菊斗罗一声低喝，他背后的菊斗罗虚幻的身影突然凝聚为实体，化为了一朵巨大的鲜艳玫瑰，娇躯轻巧旋转，一圈粉红色的光晕从她那娇小的身体中荡漾而出。顿时，那泰坦巨猿只觉得仿佛陷入泥沼之中似的。
　　他那巨大的身躯缓慢下降，与此同时，在他背后的巨大鲜红色玫瑰光芒大放，奇茸通天菊光华绽放，带起一层浓雾，在空气中蔓延开来，令那奇茸通天菊的光芒掩盖了周围大量植物的光芒，令它们看上去也蒙上了一层粉红色的光彩。
　　此时，只见一朵朵菊花，不断的朝着那泰坦巨猿袭去，每一枚菊花之中蕴含的能量波动都非常惊人，而那鲜红色的花瓣，每一片都如刀锋利刃，不断切割向泰坦巨猿。
　　“嗷——”剧烈的痛苦令那泰坦巨猿疯狂挣扎，巨大的拳头不断砸击在周围的植物身上，但它那巨大的身体在这一片区域，根本施展不开啊！
　　菊斗罗的战术很简单，凭借着奇茸通天的控制力限制敌人行动。同时，以他的修为，完全能够承受得住泰坦巨猿的冲撞，只要他能拖延一些时间，另一边的鬼斗罗早晚都能完成自己的任务。

第384章 之前的一切，都是骗你的！
　　鬼斗罗身上的第七魂环闪亮，武魂真身骤然释放，令他整个人在瞬间变得更加虚幻。如果说以前他是鬼影重重的话，那么，在这一刻，他的身体已经变成了近乎透明。
　　泰坦巨猿巨大的黄晶眼眸之中流露出了一分不屑的嘲弄。就在鬼斗罗施展自己的第七魂环技时，突然，原本增强十倍的重力瞬间消失，更加可怕的是，重力由增强十倍刹那转化为削弱十倍。
　　鬼斗罗一直在试图挣脱重力控制领域对自己的限制，重力突然如此剧烈的改变，他根本没有反应的机会，整个人几乎是加撞向了泰坦巨猿那恐怖的拳头。
　　轰——，强烈的气劲爆鸣之声在空中响起，那道透明鬼影毫无悬念的倒飞而出，直接被轰回了武魂殿高手们这边的岸边。
　　要知道，鬼斗罗在施展了武魂真身后，自身是物理攻击免疫的，能够穿透任何物理攻击，身体变得有形无质。
　　可即使在这样的情况下，泰坦巨猿恐怖而厚重的力量却依旧将他的身体轰飞了，可想而知那一拳中包含着怎样的力量。作为魂兽中最巅峰的存在之一，它的实力正像唐三判断的那样，已经凌驾于大多数封号斗罗之上。
　　菊斗罗月关的攻击并没有落在泰坦巨猿身上。他眼看着鬼魅在一个照面就给轰飞，立刻放弃了原本的作战方案，不敢再将注意力放在泰坦巨猿背后的小舞身上。
　　可就在这个时候，一丝强烈的危机感骤然从身下传来，菊斗罗反应不可谓不快，原本前冲的奇茸通天菊在他双手全力下拉之下，重重的抽击向脚下的水面，而他自己的身体也借助武魂抽击的反作用力腾空而起。
　　噗——无数水花化为炫丽奇光，顷刻间淹没了那奇茸通天菊，空气陡然变得湿润起来，一颗直径过四米的巨大牛头从水中骤然冒起，那奇茸通天菊抽击在其上竟然被震的反弹而回，要知道，现在这朵菊花可是处于武魂真身的状态之中。
　　青森森的鳞片，无比庞大的身体冲天而起，这牛蛇身的巨大怪物张口一喷，一股青光喷吐而出，身在空中的菊斗罗也步了鬼斗罗的后尘，倒飞而出，眨眼间落回对岸。脸色连变。
　　“老二，干掉他们，一个不留。”牛口吐人言，冰冷的目光宛如利剑一般朝着岸边众人看来。
　　周围的一切突然变成了青色世界，包括唐三在内，武魂殿所属的每一个人都感觉到自己的身体瞬间变得迟缓起来，至少减慢了百分之三十以上的度。
　　天青牛蟒瞬间出现，巨尾横扫，又是一名魂师倒霉的被它扫飞，紧接着，天青牛蟒巨大的头颅抬了起来，发出一声充满威严的怒吼。
　　顿时，天地色变，整个世界仿佛在瞬间就变成了碧绿色的世界，周围的空气仿佛变成了粘稠的液体
　　，令众人行动变得极为困难。
　　这是，青牛吐珠，天赋技能。
　　菊斗罗月关的脸色已经变得苍白，虽然在先前的短暂交手之中他没吃亏，但他很清楚，如果继续打下去，自己必败无疑。因为对手太强大了。
　　但是，在这个时候，他已经没有退路。
　　菊斗罗眼底寒光闪烁，猛然仰天发出一声尖锐刺耳的长啸，一层银白色的光泽从奇茸通天菊身上迸射而出，那是一种特殊的音波，能够让周围的生命气息变得混乱、紊乱、不稳定，甚至还能引起精神系魂师的眩晕效果。
　　但是，就在这个时候，一点黑芒突然从天而降，准确的落在奇茸通天菊上。紧接着，奇茸通天菊就像是被定住了一般停滞在半空之中。
　　“最后一招。”鬼斗罗突然大喝一声。一股与他平时释放出黑色不同的色彩骤然从体内冒起。
　　那是灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。就在这一瞬间，两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。
　　面对而立，四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。
　　在这一刻，他们似乎忘记了彼此，唯有那金银光华璀璨绽放。
　　这一次，不需要他们提醒，当那金银光芒飞射而出的时候，他们就已经进入到了一种玄妙的状态之中。
　　金银双色光球，带着无匹的威势悍然朝着泰坦巨猿胸膛处撞去，这一下，就算泰坦巨猿再厉害，它那强大的防御力也未必能扛得住这样的攻击吧？
　　斗罗，一把将他抓起，再次抡动起来，直奔岸边甩去。
　　丰富的实战经验令两名封号斗罗思路极为清晰，正面抗衡，他们显然是不可能战胜面前这两大魂兽强者的。
　　但是，凭借两人的武魂融合技，他们却能够成功的困住两大魂兽，哪怕它们实力那样强大，想要挣脱这个领域也不可能轻易做到。
　　而那小舞本身实力不强，还处于化形幼生期而已，凭借二十多名魂师高手，只要能够抓到她，快撤离，目的就达到了，退一步说，两大魂兽就算能够追来，也可以用她来胁迫。
　　随着鬼斗罗一声令下以及两大魂兽被同时困住，第一个反应过来的并不是武魂殿中人，而是唐三。
　　鬼斗罗与菊斗罗的算计固然很好，两大魂兽也因为过于轻视他们而被困住，但是，他们却算漏了唐三这个变数。
　　在鬼斗罗下命令的瞬间，唐三就开始了行动。
　　他的手臂一直搭在邪月的肩膀上，鬼斗罗命令一下，唐三搭在邪月肩头的手臂骤然收紧，食指化为玉色，直接点在了邪月胸口上。
　　左手点倒邪月，右手中早已准备好的两颗子母追魂夺命胆瞬间释放，爆鸣声中，一片烟雾已经在他和邪月身前升起。
　　“你干什么？”胡列娜惊呼一声。
　　唐三顿时冷笑一声，看着胡列娜笑道：“胡列娜，谢谢了，之前的一切，都是骗你的！”

第385章 千羽堵截！
　　“小舞，走。”唐三大喝一声，一条蓝银草已经向小舞甩了过去。
　　他这边的动作实在太快了，当小舞注意到的时候，已经是无数毒针暴起，击杀六名魂圣的时候。
　　尽管唐三的外貌变了，气质也变了，但还是有很多东西不会改变。
　　第四魂技万年魂环，强大的暗器，出现了变化的蓝银草和蓝银草。这些都代表着他的身份。更为重要的是，在唐三利用蓝银草弹起的一瞬间，他的目光已经和小舞在空中交融。
　　外貌改变了，气质改变了，但眼神却不会变，尤其是唐三看向小舞的眼神。
　　小舞的目光不再平静，更没有了先前的恬淡，哪怕在唐三背后，开始恢复过来的大量武魂殿高手已经追来，却也依旧无法影响到她心中那滔天的喜悦。
　　没有任何抵挡，任由那蓝银皇缠绕上了自己纤细的腰肢，小舞修长的双腿弹动，整个人已经朝着唐三迎了上去。
　　“哥——”
　　这一声呼唤，已经时隔五年，两人的外貌都有了变化，可是这声呼唤中包含着的真切情感却没有丝毫改变。唐三还是唐三，小舞也还是小舞，两人目光接触的瞬间，唐三喉中就仿佛哽住了什么。
　　我要保护她，哪怕付出的是生命代价。
　　这是此时唐三心中唯一的想法。下一刻，在蓝银皇的牵引下，两人身体已经在空中融合。
　　猿臂轻舒，唐三将那思念了五年的娇躯揽入怀中，蓝银皇右腿骨飞行技能在他的全力催动下推动着他的身体闪电般朝着前方密林钻去。
　　“混蛋。杀了他。”焱暴怒的呼喊着，与剩余的十三名魂圣飞快朝着唐三的方向追来。十三名魂圣中有三名是飞行魂师，立刻高飞入空，与下方的其他魂师形成空地一体之态，急追赶。
　　紧紧的搂着唐三的脖子，小舞的心跳的很厉害，在大明和二明被两名封号斗罗困住的时候，她就已经有了不详的预感。她当然知道，以自己现在的情况怎么都不可能与剩余的武魂殿高手相抗衡。
　　所以，她才没有冲动，而是在寻找机会。
　　她在赌，赌唐三一直隐藏在自己身边，一定是有办法帮助自己的。
　　果然，唐三来了，在唐三身上的气息虽然有所变化，但却依旧是他啊！那熟悉的味道、那温暖的拥抱这一切都是属于他的。
　　“轰——”唐三带着小舞冲入密林深处，剧烈的轰鸣声中，他已经展现出自己最强横的实力。
　　恐怖的爆炸声中，一片森林竟然被完全摧毁。树木折断，泥土翻涌。
　　但是，在那爆炸中央位置，却早已消失了唐三的身影。
　　而此时此刻，小舞的眼眸已经完全湿润了。
　　而现在的唐三却根本没有去喜悦的时间，带着小舞飞身而起投入树林之中，他立刻就感觉到至少有十道气息锁定在自己身上。这个
　　时候他绝不能停留，只能拼命的往树林中跑。
　　飞行的度并不一定是最快的，尤其是在树林之中。唐三根本不敢离开树林的范围，否则身在空中立刻就会成为众矢之的。
　　感受着背后的气息飞接近，他放弃了飞行，飘身落地，双手搂着小舞，以蓝银草代替双脚，飞快前行。同时，精神力完全展开，探查着背后追兵的动向。每当对手想要合围时，他总能找到最正确的方向逃离。
　　追来的一共有十四个人，黄金一代中的焱，以及十三名魂圣级别的武魂殿高手。
　　唐三疯狂的朝着前面逃去，一旦被对方堵截住，他和小舞都将陷入万劫不复的境地。
　　小舞此时甚至连说话的能力都没有了，但她却死死的抓住唐三的衣襟，不让他有半分分离的机会。
　　唐三的度很快，但毕竟是在树林之中，速度终究还是减慢了一些。他能够听到身后的追兵已经越来越近了，这种感觉对他来说是如此的刺激。
　　突然间，唐三猛地顿住了脚步，左手搂住小舞，迅速蹲伏在地，右脚跺地。
　　到了魂圣这个层次，气机一旦锁定对手，只要不脱离出一定范围，是不可能追丢的。十三名魂圣中，一共有五名是敏攻系魂师，五人分开成扇形，以半包围状闪电般接近着。
　　别说他们五人已经足以击杀唐三捉住小舞，就算不行，只要他们能够缠住唐三一会儿，后面的同伴赶上来，结局依旧是一样的。
　　越是面对危机的时候，唐三的大脑就越是灵活，大脑急运转，思考着如何能够解除眼前危境的方法。
　　渐渐的，他们已经出了两大魂兽之王的领地，周围又开始出现魂兽的气息了。这对于唐三和小舞来说，绝不是一个好消息。以他们现在的度，一旦惊动魂兽被阻拦哪怕是一瞬间，背后的敌人也会快赶上。
　　“哥。”小舞轻声唤道。
　　唐三低下头，他以精神力探路前行，眼睛的作用反到不是那么明显了。
　　用手轻轻挽起小舞的长，唐三搂紧她，“只要我还活着，就绝不会让他们伤害到你。”
　　“嗯。”
　　小舞的泪水顺颊而下，她的眼中满是浓浓的爱意。
　　“哥……”
　　唐三一步跨出，拉拽起小舞的手臂，借势一荡，身体宛如陀螺一般旋转。原本的侧滑突然变成了横移。
　　横移的方向恰巧是一颗大树，借力发力之下，唐三和小舞已经腾身跃起，几乎是贴着大树的顶端掠出，直奔另外一棵树攀爬而上。
　　这里距离地面太高了，就算是唐三的修为也不敢随便跳下去。而且下方也必然是魂兽聚集之处。只能通过树梢来借力。
　　他的反应极快，一边控制着树叶的晃动，一边带着小舞不断的从各种大树之上借力。在他强劲的身体素质支持下，不论多高的大树他都能带着小舞一起上下跳跃。
　　跳到了大树之下，此时，唐三停了下来，眼中露出了惊恐的神色。
　　因为在他的前面，一道身影拦住了他，他顿时惊恐道：“千千羽你怎么会.在这里？”
　　唐三的眼中，万分震惊。

第386章 折磨唐三！
　　千羽平静的看着眼前的唐三，嘴角露出了一丝微笑，“我一直都在这里，只是没有出手罢了。我早就在这里等你了。”
　　小舞呆呆的站在唐三身边，她也认识面前这个人。
　　此时，小舞恶狠狠的看着千羽道：“千羽，你这么加害我们，你杀死了小三的父亲，难道，这还不够吗？”
　　千羽看着小舞，嘴角微笑道：“自然不够！”
　　唐三怒视着千羽，“你想做什么？？”
　　千羽冷淡的看着他，“这小舞可是十万年魂兽，我们是魂师，我自然是来，猎杀魂兽的。”
　　“你要杀了小舞，你敢？”唐三愤怒的吼叫道。
　　千羽淡然一笑，“哦，我有何不敢呢？”
　　此时，唐三恶狠狠的看着千羽怒吼道：“你要是敢杀了小舞，我就是拼尽性命，也要拉你陪葬！”
　　千羽微微一笑道：“哦，是吗？”
　　千羽看着唐三，笑道：“我倒是要看看，你如何让我陪葬！”
　　此时，唐三的身后，焱和那些魂圣们，瞬间追了上来，一个个出现在了唐三的身后，将唐三团团围住。
　　小舞看着唐三，眼中露出了惊慌的神色。
　　“哥，我们该怎么办？”
　　此时，唐三看着小舞，心中疯狂的思考着。
　　他知道，海神跟在自己的身边，只要自己有危险，海神便会出现，救自己一名。
　　但是现在，他要的，可不仅仅只是这样。
　　要是海神现在就现身的话，那么，他又如何得到小舞的魂环呢？
　　不错，唐三来找小舞，并不是因为唐三真正的喜欢小舞，他想要的，只有小舞的魂环罢了。
　　从之前，他得知小舞是十万年魂兽之后，他就开始忍辱负重，暗暗策划了这一切。
　　他想要得到小舞的魂环，那么，他必须要让自己陷入绝路，这个时候，小舞才会出手，献祭给他！
　　想到了这里，唐三瞬间朝着千羽冲杀了过去。
　　他装作愤怒的样子，怒吼道：“千羽，我杀了你！”
　　昊天锤瞬间从唐三的手上浮现了出来，带起漫天光影，朝着千羽轰击而去。
　　千羽冷哼一声，右臂抬起，一拳砸向了昊天锤！
　　轰——，一股恐怖的气流顿时从两人碰撞处绽放开来。
　　紧接着，唐三就像是断线风筝一般被震飞而出，口中喷吐鲜血，脸色苍白如纸。
　　而千羽，却依旧傲立当场，连脚步都没动摇分毫。
　　唐三勉强支撑着自己的身体，看着千羽，眼中充满了怨毒之色。
　　千羽轻蔑的道：“不自量力的家伙，就凭你这点实力，也敢来挑战我？简直是不自量力啊！你这样的废物，根本不配成为我的对手。”
　　小舞目瞪口呆的看着唐三，再看看千羽，眼眶湿润，咬牙切齿的说道：“千羽，你到底要如何，才能放过我和唐三？”
　　千羽冷冷的看着她，“放过？”
　　一抹阴森邪意在他眼眸深
　　处闪烁着，“你认为，我会放过你们吗？”
　　唐三猛的抬头，双眸之中燃烧着熊熊烈火，“千羽，你这是欺人太甚！”
　　唐三再度朝着千羽杀来，昊天锤挥舞的虎虎生威。
　　可惜，他的修为终究与千羽相差太大，昊天锤每次落下，都被千羽轻易抵挡。
　　“唐三，你还是太弱了！你不是我的对手。”千羽的脸上，写满了戏谑。
　　突然，他眼中寒芒暴涨，一拳朝着唐三胸口轰去！
　　唐三赶忙抬手用昊天锤格挡！
　　但是，令唐三没想到的是，千羽这看似朴实无华的一拳，却爆发出极其恐怖的攻击力，一拳轰退昊天锤，直奔唐三胸膛而至！
　　唐三心头剧颤，此时，他已经避无可避，千羽的实力完全超越了他。
　　千羽并不想杀唐三，毕竟，杀了唐三之后，他又如何将那神界的那些神，引出神界呢？
　　但是，千羽会让这唐三受尽折磨，让他明白，得罪自己的代价。
　　此时，唐三瞬间被震飞了出去，在空中连续喷吐数口鲜血。
　　千羽并不急于攻击，他只是看着唐三，眼中充满戏虐的笑容。
　　小舞焦急的大叫着，“哥，快跑，别管我，快跑！”
　　唐三的脸色变得异常冰冷，缓缓地从地上爬起，他擦掉嘴角的血迹，沉声道：“千羽，今天哪怕是死，我也不会放过你。”
　　千羽冷笑着走向唐三，眼中充满了戏虐的光芒。
　　他已经打算好了，先控制住唐三，再慢慢的折磨他，等到把他玩弄致死，就吸收他的魂环。
　　“哥…;…;”小舞痛哭失声，泪水顺着她娇美的俏脸滑落。
　　唐三转过身，朝着小舞露出一丝安慰的笑容。
　　“小舞，你放心吧，我绝对不会让任何人伤害到你。”
　　唐三的身体突然变得金光闪耀，在他周围形成了一层防御。
　　但是千羽已经成神，他的力量又岂是唐三所能抗衡的？
　　只见千羽的左手轻描淡写的一挥，一道柔和的光芒瞬间从千羽的指尖射出，融入到唐三的防御之上。
　　咔嚓——
　　伴随着清脆的碎裂声响传出，唐三释放的防护罩顿时炸开，化为漫天星光消散于虚空之中。
　　“哥！”小舞凄惨的叫喊着。
　　但此时的唐三，已经被千羽抓在了手中。
　　这一刻，只见小舞也瞬间朝着千羽冲杀了过来。
　　为了唐三，她什么都不怕，即使是死亡，她也毫不畏惧。
　　但是，她还没靠近千羽，就被千羽一巴掌抽飞了出去。
　　千羽的这一巴掌蕴含着极其强悍的力量，顿时把小舞的脸蛋抽肿，半张脸迅速变成紫红色。
　　“小舞！”唐三悲呼一声。
　　千羽冷冷的盯着唐三，嘲讽道：“就你还保护他？简直就是痴心妄想。”
　　说着，他的左手再次探出，一道柔和的光晕笼罩着他，下一瞬间，他的右手已经掐住了唐三的脖颈。
　　“咳咳…;…;”千羽的右手微微用力，唐三的脖子已经呈现出青筋暴起。
　　小舞在远处挣扎着想要站起来，但是，千羽一个念头，一柄长剑便出现在了小舞面前。
　　千羽拿出长剑，架在小舞纤细的玉颈上，淡漠的看着唐三，眼中带着浓浓的戏虐之色，仿佛在说，看着小舞死在你面前是多么的解恨。
　　小舞的身体微微颤抖着，她不断的求饶道：“千羽，求求你，放过我哥，他是无辜的，你不要伤害他！”

第387章 献祭吧，我的爱人！
　　此时，唐三的手中，捏着海神给他的信物，海神说过，只要捏破那信物，海神就会出现。
　　但是，他并未这么做，他在等，他在等小舞的献祭！
　　此时，千羽并未出手了，他发现了，那海神似乎就在附近，所以，千羽不能太过分心。
　　千羽和海神的实力相当，要是在大海之上，千羽只怕还不一定是海神的对手，除非千羽自创了那世界树的本源神祇，千羽才能轻易打败海神。
　　但是现在的他，刚刚成神，实力还远远达不到那种程度。
　　“杀了他们！”
　　千羽一声令下。
　　旋即，焱和那几个魂圣立即领命，朝着唐三和小舞杀了过来，他记得，上一世的时候，小舞献祭给了唐三。
　　不知道这一世，她会做什么样的选择，千羽很想知道。
　　这么多魂圣加上一个焱，在已经围拢的情况下又怎会让唐三和小舞轻易逃脱。气息封锁突然被迫，引的自然是他们疯狂的打击。
　　那几个魂圣，所有人都释放出来了武魂真身，朝着唐三，瞬间便杀了过来。
　　武魂真身无疑会令魂力大量消耗，但也同样将魂圣的实力提升到极限，到了这种程度，他们的攻击方式反而变得简单起来。
　　七名魂圣同时由下向上攻击，集中的攻击力都是他们最纯粹的魂力冲击。
　　但攻击方式虽然是一样的，他们各自的武魂不同，攻击出的魂力波自然也有所区别。有霸道的，有阴柔的，有诡秘的，也有冰冷的和炽热的。一时间，七道强悍至极的魂力同时冲天而起。直袭唐三。
　　这剩下的七名魂圣，全部都是强攻系，他们最强的特点就是攻击，如此集中七人武魂真身之力朝着一个对手动攻击，哪怕是封号斗罗来抵挡，也不是那么容易。更何况是已经大量消耗魂力的唐三。
　　“不——，哥——”小舞的平静终于被打破了。被唐三抛飞的一瞬间她就已经感受到了不妙，眼看着自己瞬间远离唐三，她却什么也做不了。只能看着那些无数华丽的光晕向唐三吞噬。
　　面对下方的攻击，唐三此时却变得极为冷静，哪怕是杀神领域也无法影响到他现在的情绪。
　　杀神、蓝银双领域同时最大程度开启，强烈的白光释放而下，尽可能的削弱着这些魂圣的实力。与此同时，昊天锤轰出后收回，蓝银皇疯狂涌出。
　　唐三的反应可以说是快到了极致，在致命的威胁面前，他终于突破了。体内魂力瞬间暴增，五十九级到六十级之间的瓶颈被一举击溃。这骤然提升了一些的魂力无疑成了他生存下去的砝码。
　　轰，先与对方攻击接触的就是昊天锤那一击。
　　果然，在那七道光芒吞噬他的身体之前，就因为昊天锤轰击与对方碰撞所产生的反作用力，他的身体再次被推的向高空飞去。
　　攻
　　击距离越长，攻击力就会被削弱的越多。此时此刻，哪怕只是能减弱对方些微攻击，对于唐三来说，生存下去的几率也会增大几分。
　　轰——仅仅是第一道武魂真身魂力轰击，唐三身体周围的蓝银皇就已经尽数破碎。武魂真身爆出的攻击力，不论如何也不是他现在这个级别所能抵挡的。
　　“不要——”空中的小舞，眼看着唐三在剧烈的轰击之中宛如狂涛怒浪中的一叶小舟，泪水不受控制的从她眼中喷薄而出。
　　但是，唐三将她抛出的那一刻，已经将自身绝大部分魂力都作用在她身上，她的身体依旧在朝着高空飞行。
　　轰——又是一道攻击落在了唐三背后，这一次，哪怕是蓝银皇，也终于抵挡不住，瞬间破碎。
　　化为无数蓝金色的碎片四散纷飞。又是一口血雾从唐三口中喷出。他的脸色已经变得如同金纸一般。
　　此时此刻，再没有什么力量能够保护他。地面上的蓝银草在七名魂圣的联手武魂真身爆之下，甚至连近身都不可能做到。而唐三自己，所能做到的也只是取出昊天锤。
　　第四道攻击来了，那是一道完全呈现为墨绿色的攻击。
　　而就在这道攻击来临的瞬间，半空中的唐三却做出了一个令人不可思议的动作，强行在空中扭转自己的身体，右腿如同鞭子一般向那道墨绿色的光芒抽去。
　　哪怕是武魂殿那些人，也不明白他为什么要这样做，对于唐三来说，最好的情况自然是用昊天锤去抵御，就算抵挡不住也能让自己尽可能小的受到冲击。
　　要知道，在这些武魂真身作用下的魂力冲击，令那名飞在空中的敏攻系魂圣都不敢靠近这边。
　　轰——“啊——”刺耳的尖叫声从小舞口中出，她双目中流出的已经不再是泪，而是血。
　　这一刻，唐三虽然承受着攻击，但是，心中狂笑。
　　“来吧，小舞！！”
　　“献祭吧，我的爱人！”
　　唐三在心底嘶吼道。
　　小舞的双眼已经变得血红，就像当初唐三找不到她的时候一样。看着唐三那已经残破，并且即将被吞噬的身体。身在半空中的她猛然抬起头，“啊————”
　　一声无比尖利的悲鸣骤然从小舞口中爆而出。那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖着。
　　这一刻，唐三的心中非常的激动，因为，他马上就要得到小舞的十万年魂环了。
　　刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有的一切，也在这一刻为之静止。
　　……
　　吼——泰坦巨猿、天青牛蟒全身光芒同时迸，两口浓厚的血雾同时从他们喉中喷出。
　　他们口中响起山崩海啸一般的悲啸，同时朝着一个方向狂奔而去。所过之处，所有植被全部化为齑粉。
　　小舞的献祭，并影响不到千羽，毕竟千羽可是神。
　　随着那海神信物被捏破那一刻，千羽瞬间想明白了唐三的所有计谋。
　　“直到最后才捏破海神的信物，唐三看来你的目的，只是为了小舞献祭给你啊！”
　　想到了这里，千羽嘴角一笑，旋即轻轻一挥手，一道金光，瞬间从天际落下！

第388章 暴怒现身！
　　此时，小舞的身体之上，顿时出现了无数鲜红色的血丝，那些血丝飞出，就要和唐三建立联系。
　　整个世界都静止了，除了小舞，唐三，还有千羽。
　　还有一尊神，正从外面赶来。
　　小舞和唐三，正在举行献祭仪式，而千羽是神，区区十万年的献祭仪式，又怎么可能将他静止下来呢？
　　就在小舞那血丝的丝线和唐三就要建立联系的时候，千羽大手一挥，旋即一道金色的剑气，瞬间从天空之上斩下。
　　“审判之剑！”
　　那一剑落下，神明的气息，瞬间从那一剑之上爆发了出来，恐怖的神诋气息，仿佛要毁灭世间一切。
　　刹那间，那原本凝聚在小舞身上的所有血丝顷刻消失的一干二净。就连唐三，也被这股恐怖的剑意撕的支离破碎，彻底泯灭于虚空之中。
　　一滴晶莹的泪珠悄无声息的滑落，小舞呆呆的悬浮在半空之中，她的身上，早已布满了深深的伤痕，鲜血淋漓。她的眼眸，依旧是一片茫然。
　　此时，只见那恐怖的剑气，将她和唐三瞬间分开。
　　小舞不敢相信自己的眼睛，她明明差一步便可以献祭成功了，但是，就是在那么一刹那，她竟然被阻断了和唐三的联系，甚至连唐三的死活她都感觉不到。
　　此时，千羽的世界树武魂发动，顿时，一根根藤蔓，瞬间捆绑在了小舞的身体之上，将她束缚其中，拉拽到千羽面前。
　　“不、不————”
　　小舞拼命的挣扎着，疯狂的呼喊着，试图摆脱身上藤蔓的缠绕。但是，无论她怎样努力，都改变不了身体被束缚的结局。
　　这一刻，小舞瞬间被收入了自己的领域之中，仍由她怎么挣扎，都没有用。
　　唐三心中万分震惊，他没想到，他的计划，在最后一刻，竟然落空了。
　　就在此时，天穹之上，一道淡蓝色的身影，瞬间降落，那道身影几乎是在眨眼之间，就已经站在了千羽身边。
　　一层蓝蒙蒙的光罩将千羽笼罩其中，令他的身形缓慢的飘荡而起，来到唐三刚刚所在的位置上方。
　　千羽微眯双眸，冷冷的看着眼前突然降临的存在。
　　那一道身影不是别人，正是那海神。
　　海神降临在唐三的面前，平静问道：“我告诉你遇到危险就捏破信物，怎么现在才捏破？”
　　唐三并未解释，他总不能说自己为了小舞的十万年魂环，直到最后一刻，才捏破那信物吧。
　　海神站在千羽的面前，蓝金色的铠甲将他高大威严的身躯完美地包裹着。铠甲上点缀着精致的海洋图案，仿佛在诉说着他与大海的深厚联系。
　　铠甲的蓝色，宛如海水的湛蓝，散发出一股沁人心脾的清新气息，而金色的花纹则犹如阳光撒在波浪上的金光，闪烁着诱人的光芒。
　　海神的脸庞庄重而威严，浑然一体的胡须如同蓬勃生
　　长的海藻，轻轻摇曳在他的下巴上。
　　他的眼睛深邃而明亮，仿佛蕴含着无尽的智慧和力量。他的浓密头发如同海浪般翻腾，迎风飘舞，随着他的动作，散发出一股令人陶醉的海风气息。
　　海神的身体线条强健有力，肌肉雕刻出完美的曲线，展现着他无穷的力量和威严。
　　他高大的身躯笔直挺立，仿佛一座巍峨的山峰，给人一种无法撼动的稳定感。他的手臂粗壮有力，手中握着一把闪烁着寒光的三叉戟，象征着他的统治与掌控。
　　海神的步伐稳健而优雅，他的每一步都蕴含着无穷的力量与优雅。他的声音洪亮而慈祥，仿佛大海的呼吸，让人感受到宽广与深沉。
　　千羽看着海神道：“海神，上一次输的还不够惨，现在还要一战吗？”
　　海神平静的看着千羽道：“你们要做什么，我管不了，但是，你要杀唐三，那么，我就必须和你一战！”
　　千羽自然不能让海神看出自己故意要放过唐三的，旋即开口道：“哦，我倒是想要知道，这唐三到底有什么本事，能够被你们这些神，一次又一次的庇护？”
　　海神平静的看向了千羽，旋即冷笑道：“初代，我知道，你想要套出我的话，但是，我就不告诉你，你又能够拿我如何呢？”
　　千羽嘴角露出了一丝微笑，看着海神道：“其实，我也大概猜到了，这唐三，应该是被你们选中的人吧！”
　　海神听到了千羽的猜测，并不诧异。毕竟，千羽不是傻子，自己庇护唐三这么明显，自然很多人都能够猜到。
　　“你说的不错！”海神回答道。
　　“这么说来，你们是要庇护唐三到底了？”千羽继续问道。
　　“不错，你要杀他，便是与我们神界为敌！”海神看着千羽，继续开口道。
　　“我不是，早就与你们为敌了吗？”千羽看着海神微笑着，笑容中却充满着讽刺之意。
　　海神的脸色变得更加冰冷了，“所以，我们今天，还有一战喽？”
　　一团璀璨的金光骤然从海神身上迸射而出。
　　千羽看着那海神道：“那便一战吧！”
　　就在此时，海神和千羽，瞬间感应到了另外一股气息，朝着这里到来。
　　这一刻，只见海神的嘴角露出了一丝微笑，看着千羽道：：“初代，你似乎有别的麻烦了，告辞！”
　　海神瞬间拉着唐三，消失在而来千羽的面前。
　　千羽并未追去，因为，他感受到了，一股强大的神的气息，朝着这里到来了。
　　而着一股气息，应该是七原罪神中的——暴怒神。
　　瞬间，只见一个男子，出现在千羽的面前，身姿高大威猛，宛如山岳巍峨。他身披一袭深红色的长袍，袍角飘动间仿佛带着火焰的燃烧。
　　他的肌肉线条凹凸有致，充满力量与爆发力。他骨骼雄壮，散发着一种令人颤栗的力量。
　　他的面容凶狠而狂暴，额头上有着一道咆哮的纹身，宛如一只咆哮的野兽。他的眼神中充满了愤怒与暴力，仿佛是一头被激怒的猛兽，随时准备撕碎一切阻挡在他面前的东西。
　　暴怒神的头发狂乱而如火焰般的红色，散发着一股炽热的气息。每一根发丝都仿佛是充满怒火的火柱，缭绕在他周围。当他行动时，火焰般的发丝也随之燃烧，散发出炽热的光芒。
　　他手持一柄巨大的战斧，斧刃上闪烁着寒光。
　　战斧的重量似乎能够撕裂一切，每一次挥舞都带来剧烈的风暴与破坏。他的手臂肌肉贲发，每一次挥斧都充满了力量与威严。
　　暴怒神的存在让人心生敬畏与恐惧，他是愤怒与破坏的化身。他的气息如同即将爆发的火山，让人感受到无尽的力量与毁灭的威胁。
　　在他面前，任何阻碍都将被彻底摧毁，没有任何生物可以逃脱他的愤怒之手。

第389章 大战暴怒之神！
　　此时，只见那暴怒神看着千羽，冷哼一声，右脚在大地上狠狠一踏，整个大地轰隆隆震响，地面上留下了一个深坑。
　　此时，千羽身体之上，金色的光芒，旋即浮现了出来。
　　千羽的背后，六只翅膀，旋即浮现了出来。
　　六对金色翅膀，带起强劲的罡风。在他身后，隐约能够看到一轮太阳，那灼热的金光，甚至令空气扭曲起来。
　　暴怒神眼中的怒火越发旺盛，双腿一弯，整个身体顿时弹跳而起。手中的战斧划过一抹诡异的弧度，带起一阵凌厉的气流劈斩而下。
　　千羽眼中寒光闪耀，左拳抬起，金色光芒瞬间绽放，一拳打向那战斧。
　　轰——
　　巨响伴随着恐怖的气势四溢而出，二者碰撞之处，产生出一圈圈涟漪，向四方扩散，地面龟裂出蛛网状的裂缝。
　　千羽大手一挥，天使圣剑落入掌中，一股澎湃的白银色光芒从圣剑之中涌出。他的身体也在这一刹那冲了出去。
　　暴怒神冷喝一声，双手握住战斧，用力一转，战斧再次劈砍而出。
　　千羽手腕一抖，天使圣剑划出一片金色的剑影，带起漫天剑花，将战斧笼罩其中。两件神器，就那么疯狂的碰撞在了一起。
　　叮叮、叮叮……，连续不断的清脆撞击声中，暴怒神和千羽各自退后数步，才勉强停止攻势。
　　暴怒神全身毛孔都张开，喷吐出炽热的气流，他的身体表面覆盖了一层暗黑色光芒。而千羽身边，也同样升腾起淡淡的金色光晕，抵挡住了暴怒神喷吐出的炽热气流。
　　二人遥相对峙，谁都没有率先出手。
　　“初代，这场决斗我已经等待了许久。我会用最残忍的手段折磨死你，你就在痛苦中慢慢的走向毁灭吧！”暴怒神咬牙切齿的说道。
　　千羽看着那暴怒道：“暴怒，这么多年了，你还是没变！”
　　暴怒冷哼道：“初代，你让我很是愤怒，我要将着一股怒气，化作力量，我要杀了你！”
　　千羽淡漠道：“那就看你有没有这个能耐了！”
　　“吼——”
　　暴怒神仰天怒吼，手持战斧，悍然向千羽扑了过去。手中战斧挥洒，带起密集的光雨，直奔千羽席卷而来。
　　暴怒神身上，金属性的光华疯狂闪耀，他整个人仿佛变成了一座钢铁城堡，横冲直闯，完全不管不顾周围的一切，唯有一往无前。
　　千羽怡然不惧，他手中天使圣剑不断挥舞。虽然他的身躯比暴怒神小了许多，可是，当二人近距离战斗的时候，暴怒神却依旧占据不了上分。
　　暴怒神每一次进攻都会受挫，但他身形却非常灵活，每一次受挫，却都能找机会反击，给予千羽压迫。
　　但是，千羽手中天使圣剑挥洒，每一招每一式看上去朴实无华，但却恰到好处的封挡住了暴怒神的攻击。
　　千羽的目光始终凝视着暴怒
　　神那双充满了暴戾、嗜血的双眸。他能够感觉到，眼前的暴怒神，比当初刚刚见到他的时候更加可怕了。
　　那暴怒神手持巨斧，暴怒之斧之上，萦绕着雷电，蕴含着毁灭的力量。它的刀刃乌黑如夜，闪耀着冰冷的光芒。斧柄由坚硬的黑铁打造，仿佛是从地狱中崛起的恶魔之角。
　　当暴怒神手握住这把斧头时，整个世界仿佛都为之颤抖。雷电在斧刃上舞动，犹如咆哮的巨龙，释放出可怕的能量。每一次挥斧，都伴随着雷鸣般的轰鸣声，撕裂空气，引发风暴。
　　暴怒之斧的力量无与伦比，它能够将坚不可摧的城墙劈开，将山脉撕裂，将大地折断。它的一击可以摧毁一切，无论是人类的城市还是神灵的庇护所，都无法抵挡它的威力。
　　当暴怒之斧挥舞之间，恐怖的能量释放出来，黑暗笼罩天空，大地颤抖。无数闪电从斧刃上喷涌而出。
　　那是毁灭的化身，是暴怒的象征，是力量与恐怖的完美结合。
　　暴怒之斧的力量令人望而生畏，它象征着破坏与压倒一切的力量。它的存在让人们明白，即使是神明也会面对自己的愤怒，而这愤怒将会带来毁灭的洪流。
　　只见那暴怒之斧瞬间斩下，狂怒的雷电朝着千羽袭来，千羽身上的白金色光辉骤然增强，天使圣剑轻吟一声，一层柔和的白色光芒从剑尖上迸射而出，与暴怒之斧碰撞在一起。
　　暴怒之斧瞬间被削弱，但千羽身上却传来一声闷吭，脸色略微苍白几分。
　　“你不该激怒我的。”暴怒神冷酷的声音在耳边回荡。手中暴怒之斧突然消失，紧接着，一团巨大的暗黑色光球猛然膨胀开来，瞬间将千羽吞噬。
　　暴怒之斧乃是暴怒神最强大的神器之一，在这一刻，他毫无保留的施展出了自己的绝学。
　　“这是我的领域，你注定难逃一劫。”暴怒神的声音在耳边回荡着。
　　千羽眼中光芒连闪，他的双眸之中，渐渐泛出金色光彩。
　　“世界领域！”千羽轻轻喊道，旋即，巨大的领域从他脚下蔓延开来，瞬间将暴怒神包裹在内。
　　在领域内，千羽就像是一位君临天下的帝王，任何敌人在这里，都要被镇压。
　　领域的范围并不算特别庞大，但当这个领域真正开启的时候，暴怒神却骇然发现，自己竟是有种难以呼吸的感觉。
　　他想要挣扎，却惊讶的发现，这个领域似乎有种奇异的规则，自己根本难以调动自己的能量啊！而且，他能够清晰的感觉到，自己的能量似乎在被对手抽取，不断的注入到这个领域之中。
　　怎么会？自己的领域不应该是这样的。暴怒神心中充满了疑惑。
　　千羽站在原地，身上的金色光芒缓缓收敛，他的身体开始变得虚幻起来。
　　暴怒神怒吼一声，手中巨斧猛然爆发出璀璨的暗红色光芒，一声嘹亮的鹰啼声从暴怒神口中响彻云霄。一道道暗红色光芒瞬间弥漫全场，将这漆黑的夜幕渲染的一片通红。
　　此时，只见那暴怒再度朝着千羽杀来，强大的力量瞬间弥漫开来。

第390章 神战！
　　他手中的巨斧猛然向前方劈出，巨大的暗红色光柱笔直落下，直奔千羽胸前而去。
　　他要逼迫千羽解除自己的世界领域。因为只有如此，他才能够获胜。
　　千羽眼中精光大盛，身上的光焰骤然暴涨三倍，背后巨大的光轮悄然浮现出来。
　　此时，千羽的身后，世界树瞬间绽放开来，浓郁的金色光雾宛如海纳百川一般，朝着他身体周围融入。而千羽的身体也变得越发透明了。
　　“领域——”
　　刹那间，一圈金色光晕在千羽身体周围荡漾开来。当这金光出现的一瞬间，天空中的雷云仿佛都为之黯淡了几分。
　　千羽手中天使圣剑抬起，顿时，无数道剑芒迸射而出，每一道剑芒都有水桶粗细，刺穿黑夜，与那巨大暗红色光芒狠狠的碰撞在一起。
　　“噗！”暗红色光芒溃散，暴怒神踉跄退后两步，一脸震惊的看着千羽。
　　千羽手中圣剑再度挥动，金色的光影瞬间绽放，无数道光束纷飞，化为漫天光雨。
　　暴怒神怒哼一声，双臂张开，顿时，天地为之昏暗，一道道雷电，不断的朝着千羽袭来。
　　千羽的身影突然化为点点金光，消失的无影无踪，但那漫天光雨却丝毫没有减少，不停的落在那些陨石之上。
　　“轰轰轰……”
　　陨石炸裂，千羽在光影的衬托之下飘忽莫测，但每当他手中天使圣剑斩出，暴怒神的攻击就会被化解。
　　暴怒神一直都在试图寻觅千羽的身影，但他却骇然发现，千羽已经完全脱离于领域之外，他甚至感觉不到对方的气息。
　　就像是完全消失了一般。
　　暴怒神怒吼一声，“给我滚出来。”巨斧横扫，化为无数光弧。
　　他很清楚，自己不能被拖延下去，否则的话，等待他的必将是死亡的命运。他已经不敢相信眼前这个家伙还有什么底牌了。
　　“轰隆隆！”剧烈的轰鸣声响起，那一块块陨石被他的能量轰的粉碎。
　　但就在这时，暴怒神只觉得眼前一花，紧接着，他就看到一道金色光线从天而降。
　　而此时，那年轻人手中的天使圣剑再次举起，他的身影已经完全融入那金光之中，而此时此刻，他的身影居然是那么的伟岸，那股澎湃的气势。
　　顿时，恐怖的长剑重重斩落，直指暴怒神。
　　暴怒神眼瞳急剧收缩，他只觉得自己全身毛孔都在瞬间张开，一股冰冷寒意从内心深处升腾而起。
　　“领域，给我挡住他。”
　　“轰、轰、轰……”
　　一连串剧烈的轰鸣声响起。暴怒神只觉得一阵头晕目眩，整个人都跌坐在地。而就在他摔倒的同时，他只觉得浑身酥麻，先前所有的力气瞬间消失，连爬起来的力气都没有了。
　　而那一道道金色光影也随之逐渐散去。
　　“这不可能，不可能，你怎么能够掌控我的领域，不可能、不可能。你
　　究竟做了什么？”
　　暴怒神瞪大了眼睛，他简直无法理解眼前所发生的一切，更无法相信眼前发生的这一切是真实的。自己的领域，怎么就这么消失了呢？那是属于自己的领域啊！是自己的领域啊！
　　千羽的表情依旧平静，他缓缓走到暴怒神面前。手中天使圣剑高举过顶，在暴怒神呆滞的目光之中，天使圣剑缓缓落下。
　　“初代，你让我，很是愤怒！”
　　暴怒爆血，一股股强大的力量开始充斥在了那暴怒之神的身体之上，他的身躯迅速胀大，转眼之间，就化为了一个身高超过三米，肌肉虬结，身形雄壮犹如魔神一般的存在。
　　一层紫蒙蒙的光华从暴怒神身上释放而出，在这一瞬间，他只觉得全身充满了力量，刚刚消耗殆尽的灵魂力又恢复了许多。
　　“杀了你！”
　　伴随着他那充满杀机的声音响起，他的右拳悍然轰出，带着滔天的狂风，直扑千羽。
　　“砰！”千羽身影一闪，避其锋锐，躲避开这霸道的一拳。但在下一瞬，暴怒神的左手猛然拍出，带着万钧之势，重击在他的肩膀之上。
　　此时，只见那世界树顿时散发出来了圣光，硬生生的抵挡了暴怒神这一掌的力量。
　　“啪！”
　　“啪啪啪——”
　　暴怒神疯狂的进攻，千羽凭借着自己的速度不断闪烁，偶尔反攻一下。虽然占据上风，但却没有给暴怒神造成致命伤害。
　　而且，暴怒神身体膨胀的速度越来越快了，他那庞大的身躯竟然像吹气球一般，迅速胀大，一层紫光覆盖全身，令他的防御力达到了前所未有的巅峰状态。
　　此时，只见他手持暴怒之斧，疯狂追击。他已经认识到了自己和千羽之间的差距。想要战胜这位，唯有拼死一搏。
　　终于，千羽在暴怒神的连续攻击下，险象环生，身上也增添了不少创伤。
　　而此时的暴怒神，早已经变成了一尊巨大的魔神，他的双眸已经布满了赤红的血丝，就像是疯子一般追赶着千羽，似乎想要把千羽撕成碎片。
　　世界树武魂顿时释放出来光芒，帮助千羽治疗伤势。
　　而此时，千羽再度朝着暴怒杀去，他那天使圣剑之上，光芒再次亮起。
　　一团金光从天而降，正好笼罩在暴怒神身上。暴怒神只觉得全身一僵，整个人都凝固在原地。
　　这并非是领域之力，但在那奇异的金光作用下，却让他全身僵直。
　　“轰、轰、轰！”天使圣剑连续五道金光落下。暴怒神身上，五条巨大的伤痕呈献而出。鲜血喷涌而出，染红了大地。
　　这一刻，那暴怒神更加的愤怒了，暴露神的力量很强，越是愤怒，力量也就越强。此时他只觉得体内热血沸腾。
　　千羽站在远处，默默的注视着暴怒神，手中天使圣剑再次抬起。
　　“小子，你该死，你真的该死。本座今日就算拼掉性命，也绝不会放过你。”咆哮声中，暴怒神身上再次绽放出紫蒙蒙的光彩。
　　他的双手握住暴怒之斧，猛的向地面砸下。
　　顿时，周围山崩地裂，一股股土元素骤然蜂拥而至，瞬间凝聚在暴怒神脚下。
　　“轰——”大地龟裂，一根根尖锐岩柱拔地而起，宛如利刃一般冲向半空之中的千羽。
　　千羽眼中精光一闪，一层淡金色光芒从背后浮现，他的身体竟然变得虚幻了几分。
　　“嗡——”
　　无形的震颤波纹扩散，那些尖锐的土锥瞬间定格在空中，无法寸进。

第391章 双剑神斩！
　　此时，叶玄再度大手一挥，旋即左手之上，那地狱魔剑浮现了出来。
　　地狱魔剑，通体漆黑如墨，散发着一股令人心悸的邪恶气息。剑身长达三尺，由一种不知名的黑曜石打造而成，表面覆盖着细密的纹路，仿佛蕴含着无尽的黑暗力量。
　　剑柄上镶嵌着一颗血红色的宝石，闪烁着诡异的光芒。这颗宝石似乎是地狱魔剑的核心，蕴含着无尽的邪恶力量，令人不禁感到背脊发凉。
　　剑刃极为锋利，宛如切割虚空的利刃，令人一见之下便感到寒意袭人。剑刃上刻满了奇异的符文，闪烁着幽幽的紫黑色光芒，仿佛来自地狱深渊的诅咒与厄运。
　　一旦地狱魔剑出鞘，周围的空气似乎都凝固了一般，寒意弥漫，仿佛陷入了无尽的黑暗之中。它所散发的邪恶气息让人心灵颤抖，仿佛可以吞噬一切生命，将一切腐化为黑暗。
　　他的右手之上，乃是天使圣剑，天使圣剑，散发着耀眼的光芒，宛如一道闪电划破天际。剑身通体洁白，宛若琉璃雕琢而成，光滑的表面反射出天空中的星光。
　　剑刃锋利无比，呈现出深邃的蓝色光芒，仿佛蕴藏着无穷的力量。当阳光照射在剑刃上时，刀锋如同一面明镜，映照出天使的神圣光辉。
　　千羽来到了天穹之上，他的背后，那天使之翼绽放而出，灿烂夺目的金色火焰在每一根羽毛上燃烧着。
　　“天使降临，审判吧。”他低沉的吟唱着，双眸之中，一圈圈金色涟漪荡漾开来。
　　“轰——”一轮炽烈金阳，从他身后升起，金光普照。
　　天空突然变了，原本的碧绿色完全消失，取而代之的，则是刺目的金光。一道道光柱从天而降，笼罩在暴怒神身上，令他动弹不得。
　　暴怒神仰天咆哮，试图挣扎。但那一束束金色光柱就像是捆仙索一般，牢牢的缠绕住了他的身体。
　　暴怒之斧已经脱离他的掌控飞了出去，插入泥土之中。暴怒神奋力想要摆脱，但身上的压迫感太强了，他根本就挣脱不了。
　　此时，叶玄手中的地狱魔剑也一剑斩出，恐怖的黑暗力量，朝着那暴怒神席卷而去，试图吞噬他身体内的一切生命力。
　　“啊啊啊啊啊啊……”暴怒神怒吼着，他全身的肌肉高高隆起，青筋暴涨。他身上所附着的浓郁紫色光芒开始收缩，最终全部集中在暴怒之斧上。
　　“铿锵——”一道惊天动地的铿锵声响起，暴怒之斧爆炸开来，无数黑紫色的光点飘散在空中，融入到暴怒神的身体之中。
　　这是他们暴怒神一族的特殊秘法，叫做暴怒之殇。能够提供给暴怒神足够强大的力量。
　　而这一次，他毫无保留，甚至牺牲了自己的兵器暴怒之斧，将自己所积攒多年的力量完全引爆，化为最纯粹的毁灭之力轰击在千羽身上。
　　但是
　　，千羽又怎么可能让他如愿呢？
　　他冷哼一声，身形急退，同时身后两扇翅膀展开，背后六对翅膀同时拍打，速度顿时激增百倍。
　　此时，天使圣剑和地狱魔剑同时斩出，两股强大的力量瞬间混合在了一起。
　　两股力量合在一起，仿佛天地间的雷电瞬间交织，形成一道耀眼的闪电剑芒。这剑芒中蕴含着无尽的能量，散发出一股令人心悸的压迫感。空气中电光烁烁，雷鸣轰鸣，仿佛整个世界都在为之颤抖。
　　剑芒所过之处，无形的力量肆意横行，撕裂着空间，将周围的一切都化为尘埃。强大的能量波动扭曲了现实，使得光线弯曲、颜色扭曲，仿佛世界陷入了一片混沌之中。
　　两股力量交汇的地方，空间产生了剧烈的震荡。一道无形的冲击波向四周扩散，激起了一片风暴般的气流。大地开始颤动，山峦摇摇欲坠，河流倒流，仿佛整个世界都陷入了一片混乱之中。
　　顿时，只见那两道剑气融合，朝着暴露神斩去。
　　同时，两股力量的碰撞也引发了一场恐怖的爆炸。一股庞大的能量冲击波向四面八方扩散，将周围的一切都化为灰烬。
　　火焰、冰霜、电光交织在一起，形成一片炽热而冰冷的混合区域，仿佛是来自地狱和天堂的力量在这里激烈碰撞。
　　这股合力所带来的威势无以伦比，足以摧毁一切。
　　暴露神看着千羽的这一剑，手中的暴露之斧疯狂的舞动着，无尽的紫色火焰从他身上释放而出，形成巨大的防护网阻挡在他的身前。
　　但是，在这一刻，这坚韧的火焰防护网却如同纸糊的一般轻易被撕碎了，紧接着，剑芒直扑而来。
　　暴露神大喝一声，一拳轰出。
　　“砰！”一声闷响，他的身体瞬间抛飞而出。
　　“噗嗤——”鲜血狂喷而出，他的胸口已经塌陷了下去，整个人重重的摔落在远处的地面上。
　　叶玄并不认为这一剑便可以杀死这暴露之神。
　　因为这暴露之神的实力，在七原罪神中，应该算得上是非常强大的存在了。
　　要是这么就死了，倒是有些让千羽意外了。
　　果不其然，只见那暴怒之神更加的愤怒了，他再度激发了一重爆血，整个人的皮肤瞬间胀红。
　　“轰轰轰轰轰！”一连串剧烈的爆鸣声响起，他的身体在刹那间膨胀数倍，全身骨骼发出嘎吱作响的声音，全身皮肤表层浮现出一块块狰狞的鳞片，每一个鳞片都呈现出赤金色。手臂上长出了粗壮的骨刺。全身上下布满了暗金色的花纹。头顶长出一簇暗红色毛发，整个人就像是变成了另一幅模样似的。
　　他的脸部开始扭曲，变形，嘴巴变大，牙齿长出，瞳孔变得猩红一片。
　　他竟然化为了龙的形态。身长超过十米，全身布满了鳞甲，尾巴长达五米，粗大无比。
　　他用充满嗜血的目光盯视着千羽，全身迸发出强烈的暴虐气息，他的脚步在地面上踏出，每走一步，地面就会崩溃一寸，他就像一辆推土机一般冲向了千羽。所过之处，树木纷纷折断。就连山坡，都被他践踏出了一条笔直的痕迹，就像一把尖锐的匕首一般。
　　面对这恐怖的暴怒之神，千羽没有任何犹豫，右手握紧天使圣剑。一股浩瀚磅礴的能量注入其中，刹那间天使圣剑光华大放，光芒闪烁，一柄十丈长短的天使巨剑虚影凭空出现，朝着暴怒之神直劈而下。

第392章 进化，八翼天使！
　　与此同时，暴怒之神已经来到了他身边。一抬手，就抓向了天使圣剑。
　　“咔嚓！”
　　暴怒之神那巨大的手指瞬间破裂，血液飞溅而出。但这一爪依旧抓向千羽，千羽身形一侧，避开这致命的一抓，天使圣剑已是当头斩下。
　　“轰！”
　　巨大的能量爆发开来，暴怒之神的身体就像炮弹一般倒飞而出，狠狠的砸在一座山峰上，将山峰都撞出了一个窟窿。整座山都坍塌了下来，山石滚滚，烟尘弥漫。暴怒之神也是狼狈无比，一身铠甲早已破损严重，全身都是伤口。
　　他猛地站了起来，仰天怒啸。
　　“愤怒，真是让人愤怒啊。”说完，他身上涌现出一阵诡异的气息。紧接着，在他身上突然浮现出一层淡黄色光晕，光晕覆盖在他全身上下。
　　“三重爆血！”
　　顿时，只见那暴怒神感觉到了极致的愤怒，在这种极限之下，他激发了三重爆血。
　　只见那愤怒身体上的血管已经爆开，一团团血雾从他体内喷射而出，他的双眸也随之变成了暗金色，身体迅速拔高，转眼间化为了百米高的恐怖怪兽。
　　一圈乳白色光环也随之从他身体周围绽放出来。
　　暴怒之神的气息瞬间暴涨。
　　“昂——”他发出一声咆哮，宛如雷霆一般的巨吼声响彻天际。身上暗金色鳞片迅速覆盖，一根根长达两尺的骨刃在他身上凝聚成型，就连他的利爪都变成了锋利的镰刀状。
　　这还没结束，在他背后，一根根长达五米，宽约半米的巨大骨翼伸展开来，骨翼之上密密麻麻的布满了尖锐的骨刺，闪烁着森冷的寒光。
　　在那暴怒之神身体周围的气温骤降，就连阳光都被他那恐怖的气势硬生生逼退，在他身边，甚至出现了一层厚厚的冰霜。
　　“你竟敢冒犯神威，今天，我必将将你挫骨扬灰。”暴怒之神发出一声低沉的咆哮，全身腾起浓郁的紫红色光芒，他的身躯也随之膨胀，肌肉虬扎，一根根暗金色的毛发竖立起来，就像是钢针一般。全身气血澎湃，每呼吸一次，都伴随着隆隆的雷鸣声。
　　这是暴怒神通，他将愤怒提升到极致，将自己的实力增强到最巅峰的程度。
　　这一刻，他就像是战神附体一般。
　　“来吧！”千羽眼神冰冷，全身上下燃烧着乳白色火焰，整个人都变得缥缈起来，手持天使圣剑缓慢的跨出一步。
　　“嘭嘭嘭……”
　　他身前的大地龟裂开来，大片的泥泞翻涌着。一层层水元素迅速朝着他蜂拥而来，化为一个个漩涡缠绕在他的身体周围。
　　暴怒之神眼看千羽居然还敢挑衅自己，顿时勃然大怒，身上气浪翻滚，一股凶戾的气息铺天盖地般席卷而来。身上的黑气越来越多，整个人已经完全化为了一尊魔神。
　　不对，应该是一只无比巨大的怪物，
　　怪物的身体足足有四五十米，全身遍布着紫红色的毛发，就连头颅都和人类相差仿佛，只是他的脑袋却有一点像蜥蜴一般，但是却长有八个眼睛，额头上更是长有一个独角。
　　“嗷——”他大叫一声，身体骤然消失在原地，再次出现已是千羽的面前。
　　“砰、砰、砰、砰……”一道道暗金色幻影出现在千羽的面前，千羽则不慌不忙，挥舞着天使圣剑迎击而上。两人很快碰撞在一起，每一招都带着毁天灭地的力量。
　　千羽左手的地狱魔剑也没闲着，不断的挥动，一道道漆黑的剑光从他手上释放出去，斩落在暴怒之神身上。
　　“轰、轰、轰……”千羽不停挥剑，每一剑劈出，都将暴怒之神的身体震飞，但是，这暴怒之神的防御力太恐怖了，千羽的攻击虽然打在他身上，但却无法给它造成丝毫伤害。反而令它更加狂躁起来。
　　暴怒之神越发癫狂了，身上那暗金色的光晕越发浓郁。身体再次扑了上去，双拳不断挥动，一颗颗小山大小的拳印从天而降，疯狂的砸在地上，一路碾压着大地朝着千羽砸来。
　　面对这恐怖的一击，千羽心中一颤，他知道，这一下自己是绝对躲避不过去的。
　　但他并没有因此而惊慌失措。
　　一声悠长的吟唱从他口中发出，在这一刻，他整个人都变成了乳白色。手中天使圣剑也随之光芒大放。
　　“嗡——”
　　他终于动用了自己最强大的一剑，天使之殇！
　　一抹灿烂的白光瞬间划破长空。当白光闪耀之后，远处的山脉已经悄无声息的被分割开来，一分为二。那一片大地上，只剩下暴怒之神所化的怪物，还在继续向千羽发动攻击。
　　这一击所产生的威力实在是太过恐怖了。哪怕是先前那些观战的凶兽们也不禁噤若寒蝉，身体瑟缩着匍匐在地上。
　　一剑过后，千羽身上的白光逐渐收敛，露出了本相。
　　那赫然是一名英俊青年模样的男子，身材挺拔而修长，他的皮肤呈献为玉润的乳白色，一头柔顺的银发飘散在肩膀上。
　　他静静的漂荡在半空之中，双臂张开，背后一共八根骨质双翼轻微拍动，身上散发着奇妙的韵律。
　　“咦？”正在这时，暴怒之神口中传来一声惊疑不定的声音，他身上的暗金色符文明显减弱了几分。
　　这是怎么回事？
　　不错，现在千羽背后的天使之翼，已经不再是六翼了，而是八翼。
　　千羽在战斗之中，进化了，进化成为了八翼天使。
　　八只翅膀轻轻扇动，在空中划出瑰丽弧线，他那原本平和的目光，在这一刻突然变得凌厉起来。身上的衣襟无风自动，他整个人的精神状态似乎都发生了天翻地覆的变化。
　　右脚在虚空中轻轻跺踏，顿时，一道道涟漪从他脚下扩散开来。刹那间，一层乳白色的光晕以他为中心扩散开来。
　　那翅膀之上，恐怖的神力弥漫，暴怒之神看着眼前这一刻，眼中露出了惊骇的神色。
　　“八翼，初代，你竟然进化了！”
　　此时，那暴露无比震惊的看着千羽，喃喃开口道。

第393章 罪神，当诛！
　　这乳白色的光芒并不浓郁，却充斥着难言的威严，仿佛任何东西只要沾染上这一丝乳白色，都会瞬间消融。
　　暴怒之神眼中流露出一丝骇然，身上的暗金色符文突然亮了起来，化为一道道暗金色波纹朝着千羽席卷而来，想要抵挡住他释放出的领域。
　　与此同时，他猛的抬起自己的左腿，狠狠的踩向地面。
　　大地瞬间塌陷，一块块坚硬的岩石冲天而起，直奔千羽而来。
　　此时的千羽已经进化了，他成为了八翼天使，一般来说，天使只有六翼，没多有两翼，说明天使的力量，就提升了两层。
　　千羽的右臂在空中划出一圈，一圈炫丽无比的乳白色光轮浮现出来。紧接着，光轮旋转，化为一团圆形光罩，将他守护其中。
　　暗金色波纹狠狠的砸在光幕之上，发出一声声剧烈轰鸣。
　　“轰、轰、轰……”暗金色波纹在不断的冲击中崩溃，但光轮却依旧稳固的悬挂在空中，始终保护着千羽的身体不受到损伤。
　　暴怒之神眼中凶光毕露，仰天发出一声嘶吼，身体瞬间膨胀起来，化为十几米高的庞大魔猿，巨大的右拳悍然捶响自己胸膛，顿时，他身上爆发出一道璀璨的光芒。
　　“轰、轰、轰、轰……”
　　十几记重拳轰击在光膜之上，竟然没能撼动光膜丝毫，甚至连一丝裂痕都没有留下。这光盾实在是太坚韧了。
　　暴怒之神眼中的猩红变得越发浓烈起来，突然，他的身体骤然一滞。
　　此时，八翼天使千羽手中的天使圣剑，再度散发出来了一道无比剧烈的光芒，那刺目的白光几乎照亮了方圆数百丈内的一切。
　　“啊——”暴怒之神发出一声惨叫。身上暗金色符文瞬间炸碎，他身上的血肉更是以惊人的速度消融着。一股无比凄厉的感觉弥漫全场，暴怒之神发出痛苦的哀嚎，拼命挣扎着想要逃走，但是，那光罩却如影随形般跟在他身边。
　　“斩。”千羽冷哼一声，手中天使圣剑一横，一剑斜指大地。
　　“昂——”嘹亮的龙吟声中，一条白色巨龙凭空出现，白光吞吐之间，将暴怒之神包裹在内。
　　暴怒之神疯狂的扭曲、挣扎、嘶吼、咆哮。
　　顿时，只见那暴怒之神的身躯在千羽释放的强光之下颤抖着。
　　整个人发出了嘶吼，身体表面迅速冒起滚烫的气泡，然后又被炽热火焰所蒸发。短短几次呼吸之间，他那近五米高的身体就已经缩小到了三米大小。
　　白色光华闪烁，光晕流淌之下，暴怒之神的身影重新凝聚成型，只不过，他看上去已经苍老了许多，原本光滑的毛发早已不复存在，只剩余一头乱发披散在身后，双眸黯淡，脸上布满皱纹，甚至连原本粗壮的四肢都干瘪了下来。
　　千羽缓步朝着暴怒之神逼近过去，嘴唇嗡动，一字一顿的道
　　：“暴怒，你知错吗？”
　　他的声音并不响亮，但每一句话都清晰的传入暴怒之神耳中。暴怒之神身体剧烈的晃动了一下，身上的凶戾之气更加的爆发了许多。
　　“我何错之有？”
　　暴怒之神低沉的声音宛如闷雷，震慑人心。
　　千羽淡然道：“我当初将你们带上神界，给你们神位，但是，你们却背叛我，还不知罪？”
　　暴怒之神狞笑一声，“你真把自己当做众神之王？我告诉你，你永远都不是。神位是属于大家的，你不过就是运气好，成为了统领我们的大将军罢了。”
　　“是吗？”千羽的声音突然冰冷起来。
　　“不错，我早就想要挑战你了，不仅是我，我们七个，都想要将你，拖下那神坛！！”
　　听到这里，周围的温度明显降低了很多。
　　暴怒之神却哈哈大笑，“我承认，以前的你确实是强势。但现在的你，却什么都不算。我要杀了你，剥夺你身上所有的神力，让你彻底失去神格，成为凡夫俗子。”
　　一边说着，暴怒之神双眸之中凶光迸射。
　　他猛的举起自己的右臂，全身黑色毛发竖立，恐怖的暗金色光芒从他体内绽放而出，令他身体周围的暗金色波纹剧烈的扭曲、波动着。
　　“吼——”暴怒之神怒吼一声，身体瞬间扑出，他的速度极快，在空中留下一串残影，瞬间就到了千羽面前。
　　千羽眼中寒意一闪而逝，身上第二层金银相交的光芒闪耀，右手握住的天使圣剑骤然挥舞而出。
　　暴怒之神的反应也极其敏锐，在千羽刚刚挥出手中天使圣剑的那一瞬间，它就已经飞身退出百米开外，险而又险的避开了这必杀一剑。
　　“噗——”锋锐的天使圣剑从他肩膀处一穿而过，鲜血喷溅之中，千羽手腕一翻，圣剑收回。
　　“嗷呜——”一声凄厉的咆哮声中，一根粗达一尺长，通体漆黑的狼牙棒从天而降，直奔千羽头顶落去。
　　千羽冷哼一声，右脚抬起，直接踹向半空之中的巨锤。
　　“砰——”巨锤在半空中炸碎，一柄黑色短矛悄无声息的出现在他脚尖之上，朝着千羽眉心点去。
　　千羽微微一侧头，黑色短矛擦着他的额头掠过。与此同时，暴怒之神张开利爪，朝着他抓了过来。
　　千羽身形一闪，就从原地消失了。
　　下一瞬，他就出现在了暴怒之神头顶上方。一抹璀璨光彩在天使圣剑上燃烧着，光刃瞬间劈落，带起一蓬血雾。
　　“吼——”愤怒的咆哮声充斥着暴怒之神的灵魂。
　　“啪嗒——”
　　一颗巨大的脑袋坠落地面，鲜血喷洒的遍地都是。那暴怒之神的灵魂则是瞬间泯灭。
　　“滋啦——”一声细微的破碎声出现在空气中。
　　千羽瞳孔略微收缩了一下。
　　那是暴怒之神的头骨破碎产生的声音。
　　一缕灰色烟雾飘荡，暴怒之神的灵魂正在试图逃遁。
　　“死！”冰冷的声音宛如死亡审判一般出现在他耳中。暴怒之神的灵魂顿时被定住，下一刻，只见那地狱的漩涡瞬间出现。
　　那漩涡不断的旋转，将那暴食之神的灵魂，吸入那恐怖的地狱之中。
　　“不——”
　　暴怒之神最后的声音在地狱之中回荡，渐渐变弱。

第394章 斩杀贱人胡列娜！
　　此时，胡列娜等人，来到了千羽的面前。
　　千羽看向了胡列娜，此时，胡列娜的目光有些躲闪，不敢看千羽的眼睛。
　　那些武魂殿的众人，一个个无比震惊的千羽，不敢置信。
　　千羽看向了胡列娜，平静道：“胡列娜，你可知错了？”
　　此言一出，胡列娜的全身，顿时颤抖了起来，她咬着嘴唇，低着头。
　　“千羽…我……”胡列娜欲言又止，但最终没有说什么。
　　而就在这时，胡列娜突然抬起头，看向千羽：“千羽，对不起！请原谅我！”
　　“原谅？”
　　千羽冷笑一声，看着那胡列娜道：“你明知那唐银就是唐三，你还要放他进来，差点害的我们武魂殿全军覆没，你要我，如何原谅你？”
　　听到这话，那些武魂殿的成员，脸色大变。
　　此时，胡列娜一脸错愕的看着千羽，似乎没想到，千羽竟会这样责怪她。
　　“对不起，我”胡列娜看着千羽道。
　　千羽摇了摇头，道：“你应该知道，背叛我们武魂殿的人，要受到怎样的惩罚？！”
　　千羽的语气，很坚定。
　　此刻，胡列娜已经完全呆滞住了，她万万想不到，千羽居然这样对待自己。
　　千羽继续道：“所以，你必须为你犯下的错负责！”
　　此时，胡列娜才反应过来，急忙道：“千羽，不要啊…不要杀我……求你了…我真的不是故意的……”
　　胡列娜跪倒在地上，哀求道：“千羽，求你饶了我吧…我只是一时糊涂……”
　　看着胡列娜，千羽眼神之中没有半点怜悯。
　　上一次的时候，他便已经给过这胡列娜一次机会了。
　　可惜，胡列娜并没有把握住。
　　现在再想让他放过胡列娜，根本不可能。
　　“千羽，我知道错了…求求你，放过我吧……我以后绝对不会再做这样的事情了……求你了……”胡列娜哭泣着哀求道。
　　看着胡列娜的模样，千羽依旧毫无怜悯之心。
　　随即，千羽淡漠道：“胡列娜，今天谁也救不了你！”
　　说着，只见千羽一脚踢在了胡列娜的胸口之上，将其直接踹飞了出去。
　　噗通
　　胡列娜摔落在了地上，口吐鲜血。
　　此刻的胡列娜，已经彻底的懵逼了，她万万没想到，千羽居然真的会杀她。
　　“千羽……求求你不要杀我……我保证以后都听你的命令行事…呜呜呜…我不想死……”胡列娜趴在地上，满脸泪水的对着千羽求饶道。
　　“哼！晚了！”千羽冷哼一声，眼中没有任何波动。
　　下一瞬间，只见千羽身形猛的一跃，冲向了胡列娜。
　　此时，只见焱和邪月都冲了上来，挡在了胡列娜的身边，立即问道：“千羽，你到底要做什么？”
　　千羽看着胡列娜，淡淡道：“胡列娜必须死！因为这是她罪有应得！”
　　“千羽，我知道，你恨她当初欺骗了你，
　　但是，你不能滥杀无辜！你难道忘记了吗？她是我们武魂殿的人啊！”焱怒道。
　　千羽冷漠道：“呵呵，那又如何？她既然做了，我们武魂殿就不需要这种背叛者！”
　　“滚！”千羽冰冷回答了一句。
　　“不要！”看着冲上来的焱和邪月，焱和邪月两人同时怒吼道。
　　但是，千羽却没有丝毫停留。
　　“砰~”
　　“轰隆~”
　　只见千羽手掌拍击在焱的肩膀之上。
　　顿时间，只见焱的身体被轰飞了出去，掉进了外面。
　　至于邪月，虽然没有被打飞，但他也被千羽的气势震慑得愣在了那里。
　　紧接着，千羽一拳向邪月挥了过去，一股狂暴的劲风吹拂，将邪月吹得凌空翻转，最后重重的砸到了地上。
　　嘭
　　尘土飞扬，烟尘四散。
　　此时，千羽的目光看向了胡列娜。
　　胡列娜无比惊恐，双腿发软，瘫坐在地，浑身瑟瑟发抖。
　　“胡列娜！去死吧！”千羽冷声喝道，随即，只见他手指一弹。
　　咻
　　下一瞬间，只见一道金芒射向了胡列娜的眉心之处。
　　噗嗤！
　　胡列娜的脑袋炸裂开来，红白之物流淌而出。
　　此时，她的双目瞪得老大，死不瞑目。
　　看着千羽那凶残的模样，周围的那些武魂殿成员，一个个无比震惊，他们武魂殿的圣女，就这样，被千羽斩杀在这里了。
　　即便是菊斗罗和鬼斗罗，看着千羽，也无比惊骇。
　　一个岛屿之上。
　　唐三慢慢的睁开了眼睛。
　　“我我没死？”
　　唐三惊讶的看着自己。
　　“我竟然没死，怎么回事，我还活着？”
　　这个时候，唐三手中握着一个淡蓝色的三角形。
　　“是它救了我，是海神？”
　　唐三无比惊讶。
　　只不过，现在这个淡蓝色的三角形已经失去了所有的生机。
　　似乎已经死了一般。
　　无论唐三注入魂力，还是滴入鲜血，也唤醒不了这个瀚海乾坤罩。
　　唐三明白了，它为了抵挡萧尘的那一击，已经献祭了自己的生命，失去了一切生机了。
　　唐三慢慢的站起来，颤颤巍巍的一步步的走过去，只见那小岛上有一个石碑——海神岛！
　　无标题
　　字数统计：398字
　　请输入故事标题
　　千羽回到了武魂殿。
　　此时，只见那教皇比比东挡在了千羽的面前，冷冷问道：“千羽，娜娜呢？？”
　　千羽看着比比东，面无表情道：“死了！”
　　“她怎么死的？”比比东万分震惊的看着千羽，不敢置信。
　　千羽面对比比东，丝毫不惧道：“我杀了她！”
　　此言一出，只见比比东大怒，身上散发着强烈气势。
　　“千羽，你疯了吗？她可是我武魂殿的圣女啊！”比比东指着千羽的鼻子吼道：“还是说，她做错什么事情，你要杀了她？”
　　千羽闻言，冷笑道：“做错什么？她出卖了我们武魂殿！”
　　“上一次我便给过她一次机会了，这一次，我不会在给她任何机会！一个贱人罢了，杀了就杀了！”千羽冷冷道。
　　“你！”比比东顿时愤怒无比。
　　比比东冷冷的看着千羽道：“你既然杀了娜娜，那我就杀了你！”
　　千羽冷冷的看着比比东道：“很好，既然你要和我一战，那我就奉陪，正好，我也早就想要请陛下你退位了！”
　　听到千羽的话后，比比东更为愤怒。

第395章 教皇陛下，请退位！
　　千羽回到了武魂殿。
　　此时，只见那教皇比比东挡在了千羽的面前，冷冷问道：“千羽，娜娜呢？？”
　　千羽看着比比东，面无表情道：“死了！”
　　“她怎么死的？”比比东万分震惊的看着千羽，不敢置信。
　　千羽面对比比东，丝毫不惧道：“我杀了她！”
　　此言一出，只见比比东大怒，身上散发着强烈气势。
　　“千羽，你疯了吗？她可是我武魂殿的圣女啊！”比比东指着千羽的鼻子吼道：“还是说，她做错什么事情，你要杀了她？”
　　千羽闻言，冷笑道：“做错什么？她出卖了我们武魂殿！”
　　“上一次我便给过她一次机会了，这一次，我不会在给她任何机会！一个贱人罢了，杀了就杀了！”千羽冷冷道。
　　“你！”比比东顿时愤怒无比。
　　比比东冷冷的看着千羽道：“你既然杀了娜娜，那我就杀了你！”
　　千羽冷冷的看着比比东道：“很好，既然你要和我一战，那我就奉陪，正好，我也早就想要请陛下你退位了！”
　　听到千羽的话后，比比东更为愤怒。
　　千羽早就想要和比比东一战了，比比东在位，虽然她教皇当的的确不错，但是，她野心还是不够，实力也不够。
　　千羽接下来要做的事情是布置一个弑神大阵，这必须要调动很多的人，因此，千羽必须要拥有一个调动更多人的身份。
　　武魂殿教皇，自然是一个不错的身份。
　　千羽看着比比东，旋即道：“教皇陛下，请退位吧！”
　　“哼，痴心妄想，就凭你还想让我退位？做梦去吧！”比比东满脸狰狞之色。
　　“是吗？那就试试看吧！”说完，只见千羽手掌轻轻一挥，顿时，整个房间中出现了密密麻麻的白光。
　　“死亡蛛皇！”
　　比比东瞬间释放了武魂。
　　此时，比比东的上半身的皮肤覆盖着一层紫黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡。双眼之下。还有四只生长出来地小眼睛。使用时双腿消失，腹部往下变为一个巨大地圆形球状体。
　　从这球体处生长出八条粗壮的长腿，带动着她的身体行走如飞，上面生长着大蓬的绿毛，还带有令人作呕的粘液。滴落地面时不断发出噗噗地声音，强烈腐蚀。让比比东宛如一头巨大的毒蜘蛛。
　　死亡蛛皇的魂环配比为黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红！
　　九个魂环，浮现在了比比东的身体之上，同时，一股恐怖地气息朝着周围蔓延而出，令人心悸。
　　此时的比比东，就如同传说之中的魔王一般，恐怖至极。
　　比比东变成了一只巨大的蜘蛛，那蜘蛛看着千羽，冷哼道：“想要抢夺我教皇的位置，我倒是要看看，你有没有这个本事！”
　　“嗖——！”
　　比比东话刚说完。顿时。化为一道残影朝着千羽爆射而
　　去。与此同时，它口中吐出两根细小的蛛牙，直奔千羽咽喉。速度之快，就算是极限斗罗的强者，恐怕也反应不及。
　　然而，千羽却仿佛早已知道它会发起攻击一般，身形突兀间向左横移了几米，躲避了蛛牙地攻击，同时抬起右手，凝聚出一柄长剑，猛地劈砍下去。
　　“唰——！”
　　长剑闪烁着冰冷寒芒，直接斩在了比比东的腹部，将比比东那坚硬无比的腹部划破，留下了一道深深的伤痕。
　　“轰隆隆……”
　　比比东庞大的身躯直接撞击在了大殿内的墙壁上，直接把墙壁撞碎，掉落在了地上。
　　比比东挣扎着站起身，嘴里不断的流淌出鲜血，随后恶狠狠的瞪着千羽，咆哮道：“该死的混蛋，我饶不了你！”
　　说完。只见她再次扑向了千羽。
　　千羽并不想要杀死比比东，毕竟，他和比比东之间，并未有直接的冲突。
　　而且，比比东将来成神之后，也将会是自己一方阵营一个强大的战力，因此，千羽自然不会下重手。
　　千羽连武魂都没有释放，只是轻轻一挥手，旋即一股强大的神力，从千羽的手上爆发了出来，瞬间席卷向了比比东。
　　比比东感受到那股磅礴地神力波动，吓得立刻转身逃离。
　　“呼呼——”
　　千羽所施展出的神力并非普通的神力，乃是天地之力。
　　“轰轰轰轰轰轰轰——”
　　一时间，整座圣光教皇殿剧烈震动了起来。
　　原来。比比东刚才想要趁乱偷袭千羽，千羽又岂能容许她偷袭。因此，在千羽施展神力的刹那，就已经暗中控制了整座宫殿，使其停止震动。
　　“嘭——”
　　比比东被千羽强大的神力震飞了出去。最终摔落在了外界，口中不断喷出鲜血。
　　看到这一幕，比比东脸上露出惊骇的神色。
　　她不明白，为什么千羽的修为提升地如此之快？
　　“怎么可能？你成神了？”
　　比比东万分震惊的看着千羽，根本不敢相信自己的眼睛。
　　此时，鬼斗罗和菊斗罗，来到了比比东的身边，立即喊道：“教皇陛下！”
　　比比东看向千羽，立即道：“我们一起上！”
　　说着，比比东再度释放了那噬魂蛛皇，额头上带有墨绿色的蛛网纹路，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来，背后却出现了三对墨绿色的蛛腿，双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。
　　旋即，强大的气息，从比比东的身上弥漫了出来。
　　菊斗罗也释放出来了那一朵强大的菊花，绽放出强盛的光芒。
　　而鬼斗罗则是拿出一根碧蓝色的玉笛，缓慢吹响了起来。
　　顿时，一阵阵奇异地乐声从他的笛子上扩散而出，在空气中荡漾。
　　比比东三人，此时的模样都发生了巨大的改变，尤其是比比东，身上更是散发出浓郁的邪恶气息，显然。她是使用了什么秘法。强行提高了自己的修为。
　　而千羽则是静静的悬浮在空中，身体微微摇摆着，一缕缕淡金色的光晕从身上飘洒而出，在她身边盘旋。
　　“去——！”
　　伴随着千羽一声低喝，那些飘忽的淡金色光点迅速朝着鬼斗罗等三人飞射而去。
　　那些光点看似柔弱，实际上速度却极快。眨眼间就已经到了比比东等人面前。

第396章 传位千羽！
　　“砰砰——”
　　比比东双手舞动，利爪弹出，抓住了一枚光点，但是，紧接着就被光点上附带的能量给炸飞开来。
　　而鬼斗罗手中的玉笛，此时已经变成了一个漆黑的骷髅，不断吞吐出阴森的鬼气。
　　当鬼斗罗将骷髅插入地面的时候，一圈诡异的灰色涟漪瞬间以骷髅为中心扩散而出。那些金色光点触碰到鬼气，顿时被腐蚀殆尽。
　　“嗡——”
　　比比东背后，墨绿色的蛛腿张开，足有十丈宽阔。一团巨大的墨绿色雾气，从那翅膀上爆发而出。笼罩向了千羽。
　　那墨绿色的雾气之中，充满了剧毒。
　　此时，只见那比比东不断的朝着千羽杀来，每一爪都蕴含着毁灭般的威势。而鬼斗罗手中骷髅，不断释放出一层层灰色雾气，阻挡着千羽释放出的那些金光。
　　而菊斗罗的攻击则最凌厉，他身上迸射出大片大片的金色光芒，不时幻化出一朵朵菊花，从侧翼进攻，或者是从另一侧进攻，试图缠绕住千羽。
　　千羽身穿洁白铠甲，手持天使长剑，脚踏虚空，一步跨出，手中天使圣剑带起炫丽的光彩，将鬼气、墨绿雾气和那些墨绿蛛网绞碎，毫不停歇的继续追杀比比东。
　　叶玄手中的天使圣剑上，金色火焰不断喷涌而出，将他衬托的宛如天使降临世间一般。
　　千羽手持天使圣剑，旋即朝着那三个封号斗罗杀去。
　　比比东大叫一声，身体瞬间消失，下一瞬，就出现在千羽面前，双拳犹如疾风骤雨一般轰击而出。
　　千羽身体周围的金光突然暴增一倍，双手握剑，横扫千军一般斩击而出。
　　顿时，两个人的攻击碰撞在一起，爆发出璀璨光辉。
　　比比东只觉得一股沛莫能御的强横能量汹涌澎湃而至，整个人如遭电击，倒飞而出，胸前肋骨处更是多出了一道裂痕。
　　比比东眼中凶光闪耀，身上墨绿色光芒突然亮起，身体腾空而起。一道墨绿色光束激射而出，直奔千羽的眉心而来。
　　千羽冷哼一声，天使圣剑猛然刺出，顿时与墨绿色光束碰撞在一起，爆发出一声剧烈的轰鸣。
　　“噗——”
　　比比东的墨绿色光束瞬间崩溃，但却化为无数墨绿色丝线，向四周飘逸开来，将千羽困锁在原地，让千羽难以躲避。
　　只不过，千羽丝毫没有躲避的意思，只见他轻轻挥手，一道灿烂金光，顿时照亮了四周。
　　那些墨绿色丝线纷纷破碎。而他也在同一时间冲到了比比东面前，天使圣剑高举，带着无比煊赫的气息劈下，仿佛能够把这片天空都劈开一般。
　　比比东双目凝视着天使圣剑，眼中流露出强烈的不甘，右拳抬起，狠狠的砸在了千羽劈砍而下的天使圣剑剑尖处。
　　“叮！”脆响传遍四野，天使圣剑居然被比比东挡住了，虽然天使圣剑并没有收敛任何能
　　量，但依旧没办法伤害到她的身体。
　　千羽眼眸一眯，天使圣剑顺势向下压，顿时，一道金色光影瞬间从天而降。
　　天使降临！
　　比比东瞳孔骤然收缩，双掌猛的推出，抵挡向那金色光芒，但是，在她的双掌还没来及抵达那光影面前之时，光影骤然爆炸开来。化为一蓬金色光雨，将比比东笼罩其中。
　　“啊——”
　　凄厉的惨嚎声随之响起，比比东只觉得身上仿佛被针扎一般疼痛，一股灼热的气息瞬间侵入体内，令她忍不住痛苦的哀嚎出声。
　　她的身形急速坠落，正好落在地面上。
　　千羽身形一晃，跟随着比比东掉落在地面。而就在这时，比比东口中突然发出一声尖锐的嘶鸣。顿时，一种奇妙的音波从她身体表面散发开来。
　　千羽脸色微微一滞，但很快又恢复如常，她嘴唇微抿，手中天使圣剑高举，再次一剑斩落而下，金色光华绽放，恐怖的能量波动令整座宫殿似乎都颤抖了一下。
　　“咔嚓……”
　　比比东的防护屏障在天使圣剑之下，就像纸糊的一样，轻易被切割粉碎，然后那天使圣剑，重重的落在比比东身上。
　　“轰隆！”一声震耳欲聋的轰鸣声响起，比比东的身体在天使圣剑的作用下倒飞而出，砸入后方一栋建筑物之中。
　　“咳咳——”
　　比比东挣扎着从废墟之中站了起来，此时，她全身上下衣衫尽皆破损，露出里面完美的胴体，只不过，此刻在她的胸腹位置有一道深深的刀伤，鲜血淋漓，几乎贯穿了整个前胸，差点连心脏都被切割了出去。
　　此时她的情况相当糟糕，刚才天使圣剑那一斩虽然不致命，但是却对她造成了严重的创伤。
　　此时，比比东大手一挥，旋即那死亡魔镰瞬间释放，带着浓郁的黑暗能量朝着千羽席卷而至。
　　天使之剑再次扬起，天使圣剑之上，金光闪烁。
　　金光乍泄，金光剑意勃发，刹那间，一股惊人的锋锐气势扑面而至。
　　“叮——”
　　比比东脸色微微一白，身体再次被掀飞了出去。
　　千羽冷笑一声，“你们不行。”
　　说话间，他纵身跃起，天使圣剑在半空划出一道优美弧线，直接斩向了比比东。
　　“轰隆隆——”
　　伴随着巨大的爆鸣声响起，一阵烟尘冲天而起，紧接着，一道娇小的身影倒飞而出。
　　千羽一击得手，身体迅速欺近，天使之剑在空中留下一串残影。直取比比东咽喉处。
　　比比东怒喝一声，左臂一甩，那死亡魔镰脱手飞出，迎上天使圣剑，与此同时，她右臂猛的向上一撩，顿时，在她背后一双墨绿色光翼凭空出现，身体瞬间腾空而起。
　　“砰——”的一声闷响，比比东的身体被千羽一剑逼退。而此时，千羽也已经落在地面上，天使圣剑插在地面之上。
　　比比东的情况非常糟糕，脸色苍白，呼吸略显紊乱，看样子是受伤了。
　　千羽单手持剑，指着比比东，旋即道：“教皇陛下，请退位吧！”
　　比比东看了千羽一眼，旋即道：“好，你赢了！”
　　比比东旋即站了起来，开口道：“从今日起，我不再是武魂殿的教皇，我退位，传位千羽！”
　　声音顿时，响彻大殿！

第397章 庚辛城！
　　比比东看着千羽，她缓缓的站了起来，然后落寞的一步步走了出去。
　　“等一下！”
　　此时，千羽开口。
　　比比东旋即回头，看向千羽道：“我都已经认输了，你还有什么事情吗？”
　　千羽看着比比东道：“听说，你在猎杀魂兽？”
　　比比东冰冷的目光看着千羽，立即道：“不错！”
　　千羽轻轻一挥手，之前被他收走的小舞，瞬间出现在比比东的面前。
　　千羽看着比比东道：“我已经成神了，你自然不是我的对手，你如果想要超越我，那么，就早点成神吧！”
　　这一刻，比比东看着千羽，脸上露出了惊讶的神色，旋即问道：“为什么？”
　　千羽看着比比东道：“其实，我也不是特别想当这个教皇，不过，我要借你的教皇之位做一些事情，做完之后，我可以将教皇之位还给你。”
　　“而且，我从未将你当做是我的敌人，更没有打算和你生死相搏。所以，我不希望你成为我的敌人。这是我的诚恳请求，否则的话，今天，就算拼着两败俱伤，我也会杀了你。我不希望我们之间最后的结局是你陨落，或者是我陨落。”
　　比比东愣了愣，看着千羽，喃喃的道：“真没想到，竟然是因为这个。”
　　比比东旋即道：“那好，教皇的位置你暂代，等我成神之后，我会来亲手拿回来的！”
　　千羽微微点头。
　　比比东旋即带着小舞，转身离开了这里。
　　千羽已经下定决心要统一整个大陆了。
　　现阶段，提升他们武魂殿军队的质量，成为了最重要的事情！
　　所以，千羽第一时间便想到了庚辛城，庚辛城号称金属之都，这里的工匠非常的多。
　　很多的魂导器，都是从这庚辛城制作出来的，只要让这庚辛城归顺武魂殿，那么，庚辛城就可以为武魂殿打造很多的武器了。
　　“看来，这庚辛城，还是需要自己去走一趟！”
　　千羽开口道。
　　庚辛城，位于星罗帝国境内，却与龙兴城恰好在两个方向，龙兴城在天斗帝国东南，而庚辛城则在西南方星罗帝国境内。
　　偏近于星罗帝国内陆地区。这段旅途不短。
　　不过，千羽现在可是神，赶起路来，非常的迅速。
　　庚辛城是星罗帝国主城之一，但却绝对算不上什么名城。
　　城市本身在主城领域内也只是中下游而已。
　　斗罗大陆，乃是魂师的世界，作为金属之城，它不受重视也是很正常的。铁匠的地位，也就是和平民一样。铁匠协会的影响力，也就在这座城市中才有些地位。
　　武魂殿其实就是魂师协会，它却能影响到整个大陆的局势。
　　由此可见，铁匠与魂师之间的差距有多么巨大了。
　　所以，千羽这一次前往，便是带着筹码去的。
　　他可以提高这些匠人们的地位，但是，前提是，这些匠人，必须要为
　　他们武魂殿工作。
　　远远的，庚辛城已经在望，众人下了马车，放眼望去，已能看到那高大的城墙。
　　庚辛城的城墙通体呈现为铁灰色，感觉上就像是金属铸造的一般。
　　虽然还未到达城内，但隐约中已经能够感受到几分庚辛城带来的金属气息。
　　此刻的城内，到处可见士兵，士兵穿着盔甲，手持长枪，腰间配剑，威风凛凛。
　　而这城墙上，更是布置着阵法，防御极其严密。
　　旁边的菊斗罗看着千羽，给千羽介绍道：“冕下，这里就是庚辛城了。”
　　“庚辛城是拥有铁匠铺最多的城市，只有在这座城市之中，铁匠才会受到重视。
　　据说，整座庚辛城内，单是铁匠铺就有上千家。铁匠更是数以万计。
　　有很多其他城市的铁匠专门到这里来进行铁匠考核。
　　如果能够通过高级铁匠考核的话，就能够留在这座城市之中。简单来说，这里就是铁匠的天堂。”
　　“虽然铁匠并不受到两大帝国重视，但军队的武器装备、农具、建筑、家具，都需要铁匠的参与。
　　越是高级铁匠铸造的东西就越值钱。”
　　进入了庚辛城之中，到处都在叫卖。
　　“过来看，过来买，这是最新的武器，买到就是赚到！”
　　“卖魂导器了，快来买啊！”
　　“过来看看这铠甲，这可是匠神楼高亲自做的！”
　　“.”
　　千羽打量着四周，这庚辛城之中，到处都是人，男人居多，不过，绝大多数都是普通人，真正实力强者，并不多，当然，这些强者基本都在城池深处的一些地方修炼或者做生意，平日里是看不到的。
　　千羽收回目光，他抬头看去，在那不远处有着一条长长的街道。
　　马车停在了一座高大的建筑物前，抬头看去，这巨大的建筑至少有三十米高，占地面积极广，在这市中心区域能够占据如此大的地方，可见其对于这座城市的重要性了。
　　整体看上去，这座建筑非常的高大。在建筑正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾，上面没有字，只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。
　　不用问唐三他们也知道这是什么地方了，毋庸置疑，这里就是那铁匠协会总会所在。
　　这座巨大的建筑看上去有些粗犷，并没有任何华丽的装饰，大门处甚至连个守卫都没有。
　　但来来往往的人流却是络绎不绝，三扇大门敞开，从外面就能看到里面熙熙攘攘的人流。
　　在大门两侧的柱子上，刻着四幅壁画，壁画之中，一名老者握着一把铁锤敲击在一根巨大的石头上，每敲击一次，就有一团火焰冒出来，而那根巨大的石头被烧红，散发出淡淡白烟。
　　千羽他们刚到了门口，只见这铁匠会的人，便立即出门迎接，毕竟，千羽等人看上去并简单。
　　在千羽几人面前，那名为首的老者恭敬的拱了拱手，“欢迎几位！”
　　说完，他做了一个请的姿势，“里面请！”
　　千羽点头，带着众人进入了铁匠铺。
　　进入铁匠铺之后，千羽发现，这铁匠铺的空间并不小，足足有五六百丈左右。
　　千羽四周扫了一眼，此刻，在场的所有人目光皆是齐聚在了他们几人身上。
　　千羽四周，大部份人都是普通人。
　　而那些修为稍微强点的则是坐在桌子前，正在喝茶聊天。

第398章 打造兵器！
　　千羽四周，还有许多人正在挑选东西。
　　显然，大部分人都只是看看，而不敢乱动。
　　随即，那人开始介绍道：“这里是我们铁匠会总会，总会这里分为五层，第一层是交易区，铁匠们会将自己得意的作品或者一些金属拿到这里来交易。
　　当然，也不乏专门贩卖各种金属的商贩。二层是高级交易区。
　　稀有金属一般在二层交易。三层是铁匠注册考核区。
　　专门进行铁匠等级考核的。四层是贵宾区，也是拍卖区。
　　一些特别珍贵、稀有的铸造物品定期会在那里进行拍卖。
　　而五层则是铁匠协会的办公区。”
　　众人走入铁匠总会，一层大厅有些喧闹，这里是一个全开放式的大厅，除了支撑建筑的巨大柱子以外，都是空旷的场地。
　　只是在最外圈挨着墙壁处有一大圈柜台。柜台后摆放着各种铁匠铸造的成品。
　　那人继续介绍道：“一层大厅主要分为两个区域，左边都是铁匠们寄卖各种成品的，右边则是金属交易区。
　　协会会从中抽取百分之五的手续费。
　　因此，前来进行寄卖的铁匠大多都有铁匠师的身份。
　　这里人多，主要是各地的客商。看中了什么物品就可以直接出价购买。”
　　千羽看着眼前的这铁匠会，微微点头。
　　这铁匠总会不愧是匠界联盟的一个大型组织，管理的井井有序。
　　千羽开口道：“我们上二楼吧！”
　　踏上二楼，给人的感觉顿时不一样了。
　　二楼没有一楼那么高，也不是完全开放式的。
　　首先给人的感觉就是安静。少了一层的嘈杂。
　　这里被分隔成一个个店铺模样的地方。
　　两行店铺之间有宽约五米的人行道，在宽广的面积中，这二楼的店铺少说也有数百家之多。
　　“这里是高级交易区。能够在这里开店的，都是有一定底蕴的。
　　也同样分为成品区和金属区两大区域。
　　这里好东西不少，但相应的，价格也比较高。
　　各位有兴趣的话，可以来转转。”
　　那人陪着千羽他们，继续说道。
　　“带我去见那匠神楼高！”
　　千羽看着那人说道。
　　那男子连忙道：“楼高是我的师父，只是，师父现在在忙，只怕.”
　　此时，菊斗罗月关拿出了一块令牌，递给了那男子道：“有这个，能见你师父了吗？”
　　这一刻，那男子惊讶的看着月关手中的令牌，喃喃道：“你们.你们是武魂殿的人？”
　　月关收起令牌，笑道：“带路！”
　　那男子点头，然后带着月关等人朝着五楼走去。
　　片刻后，几人来到五楼，五楼的装饰比一楼更奢华，大厅内，摆满了各种金属。
　　每一个铸造室门外都只有一个简单的号码，从最外侧到最里侧，一共是三十六间铸造室，其中发出声响的，其实只有四、五间而已。
　　显然，在这铁匠
　　并不受到重视的岁月里，宗师级的铁匠实在是少的可怜。
　　思龙带着众人来到最里面的一号铸造室停下脚步，恭谨的站在门边，抬手在金属门上敲了敲。
　　这间铸造室并没有锻造的声音传出，思龙这一敲门，顿时，里面一个烦躁的声音响起，
　　“不是早就说过了么，谁都不许来打扰我。”
　　思龙赶忙恭谨的道：“老师，是我。对不起打扰您了，但是，有贵客来了。我不得不通知您。请您原谅。”
　　思龙的话传进去，那烦躁的声音立刻消失了，时间不长，伴随着一连串的机括声，那扇宽大的铁门缓缓滑开。
　　露出了里面明亮的房间。
　　奇异的是，这个铸造室内并没有任何窗户存在，之所以明亮，竟然是因为室内屋顶上悬挂着一盏魔导器灯。实在是相当的奢侈。
　　开门的是一名身材矮胖的老者，身高也就是一米六左右，但他那腰围恐怕也要有一米六了，招风耳、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发看上去也不知道多少天没洗过了。
　　身上穿着宽大的长袍，胖乎乎的脸上还沾了一些金属粉末似的东西。
　　看到千羽等人，那老者眉头紧皱的问道：“你们是干嘛的？”
　　思龙连忙把手中的徽章举起来，“我是工程队的，我是奉命来拜见您的，他们是武魂殿的人。”
　　听到武魂殿，那老者眼瞳骤缩，脸色瞬间变得凝重无比。
　　“武魂殿？”
　　“武魂殿的人，怎么会来这里？”
　　此时，那老者震惊道。
　　随即，老者打量着千羽等人，心中有些惊讶。
　　那矮胖老者连忙道：“请进！”
　　说着，让开了一条道。
　　千羽等人也没有多想，径直走进了铸造室。
　　而在整个房间的正中，是一个圆形的平台，这平台看上去更像是一个巨大的金属柱子矗立在那里，只有一米的高度，看上去极其坚实。
　　刚刚进入铸造室，千羽等人目光纷纷落到了角落里的那些炉鼎之上，此时一股浓郁的火焰气息扑鼻而来。
　　这些炉鼎，都是由极品熔岩石制成的，每一尊炉鼎都有数丈大小，周围散发着一股炽热的温度。
　　在炉鼎旁边，堆满了各种各样的材料，足足堆积成了一座小山。
　　除此之外，千羽还看到那些架子上，各种各样的武器盔甲应有尽有，琳琅满目，很是炫丽。
　　那楼高看着千羽问道：“阁下是”
　　此时，千羽平静道：“楼高先生，在下想要请你帮帮忙，不知楼高先生是否愿意？”
　　楼高犹豫了下，然后沉声道：“阁下有话直说。”
　　千羽微微一笑，“楼高先生，我想要你帮我打造兵器。”
　　楼高眉头微皱，“打造兵器？你想让老夫打造什么兵器？”
　　千羽淡声道：“刀枪剑戟。”
　　刀枪剑戟？
　　楼高看着千羽，“不知阁下想要打造哪种类型的兵器！”
　　千羽平静开口道：“只要你能够打造的，我全部都要！”
　　“全部都要？”
　　楼高无比震惊的看着千羽，不敢相信自己的眼睛。
　　千羽继续道：“我需要的是你的技术，还需要你整个铁匠协会，我需要你们帮我打造兵器，无数的兵器！”
　　听到了千羽的话，那楼高惊讶的看着千羽道：“您您到底是什么人？”
　　“您要那么多兵器做什么？？”
　　楼高无比震惊的看着千羽问道。
　　千羽看着楼高道：“武器，除了杀人，还能做什么？”

第399章 造神金鳄！
　　第399章造神——金鳄！
　　这一刻，楼高已经被眼前这个青年吓傻了，他看着千羽道：“你是想要.发动战争？”
　　千羽点头道：“不错，我的目的只有一个，那就是发动战争！”
　　闻言，那楼高双眼突然眯起，他看向千羽，眼眸深处隐藏着一抹冷冽，“你们想要用我的兵器来发动战争？”
　　千羽看着楼高问道，“怎么了？你不愿！”
　　楼高楞了楞，看着千羽道：“我的兵器，不是用来发动战争的！”
　　此时，千羽冷笑了起来，看着那楼高道：“你的兵器不是用来发动战争的，是用来做什么的？
　　兵器，不就是用来杀人的吗？
　　你不愿战争，你打造兵器做什么，你又何不打造一些农具算了？”
　　楼高嘴唇蠕动了一下，却说不出话来。
　　千羽道：“如果你是因为担心武魂殿，或者说怕战争波及到你们铁匠协会，那么，我完全可以保证，战争绝对不会波及到你们铁匠协会，反之，你若是害怕，可以现在离开。”
　　听到千羽的话，楼高的脸色彻底阴沉了下来。
　　千羽笑道：“怎么？你不愿意？”
　　这时，那矮胖老者突然道：“你你到底是什么人？”
　　他一开始以为这个年轻人是来找麻烦的，但是他万万没有想到，这年轻人的目标根本不是铁匠协会，而是铁匠协会之中的那些铸造师们。
　　千羽看向矮胖老者，开口道：“千羽，武魂殿的代理教皇！”
　　此言一出，只见那思龙，楼高等人，瞬间腿都软了。
　　武魂殿的代理教皇？
　　这四个字宛如晴天霹雳般轰击在众人脑海之中，这一刻，他们感觉自己脑袋好疼，就跟要炸裂一般。
　　他们万万没有想到，自己竟然遇到了武魂殿的代理教皇。
　　千羽继续道：“你们应该清楚吧，我们武魂殿的代表着什么？
　　所以，我希望你们能够站在武魂殿这边。至于报酬，我不会亏待你们。”
　　“而且，你们加入我武魂殿，我会为你们铁匠协会，单独成立一个分会！就叫做武魂殿铁匠协会。
　　你们铁匠的地位这么低，应该知道，在你们协会前面加一个武魂殿，意味着什么吧？”
　　此言一出，所有人，都无比震撼。
　　他们心里都非常的清楚，虽然在这座城市之中，他们铁匠协会能够得以生存。
　　不过，也只是得以生存罢了。
　　他们在整个大陆之上，都得不到任何的尊重。
　　在这个以魂师为尊的斗罗大陆，他们铁匠，没有一点的尊严和权利。
　　但是，要是在他们的前面加了一个武魂殿，那就不同了。
　　那么，他们瞬间就从平民，变成了武魂殿的人员了。
　　要知道，加入了武魂殿，就相当于他们的社会地位，能够得到很大的提升。
　　最关键的是，武魂殿还给他们提供了锻造材料。
　　楼高颤抖着声音道：“千教皇你.”
　　千羽看着那楼高，继续道：“当然，你们不加入我们武魂殿，定然会给其他势力建造兵器。
　　那么，你们就是我们武魂殿的敌人，作为我们武魂殿的敌人，那只有一个下场，那就是——死！”
　　千羽继续道：“我给你们选择！臣服或者死！”
　　感受着千羽身上的那股冰冷的杀气，楼高浑身猛地一哆嗦。
　　楼高沉默片刻后，看向千羽，他眼中闪烁着精芒，“教皇冕下，你真的愿意为我铁匠协会单独建设一个铁匠协会？”
　　千羽点头，“只要你们愿意，我会马上为你们单独建设一个新的铁匠协会！”
　　楼高死死盯着千羽，“你确定？”
　　千羽点头，“我确定！”
　　楼高看了一眼千羽手中的刀与锤，他犹豫了下，然后道；“既然如此，我答应你！”
　　千羽咧嘴一笑，“那就好办了！”
　　楼高犹豫了下，然后道：“我有一个问题！”
　　千羽看向楼高，“你说！”
　　楼高正要说话，千羽突然道：“我喜欢直接一点！有问题就直接问，你放心，我知道你们铁匠协会想问什么，我肯定能够回答你们的！”
　　楼高看了一眼千羽，“你为什么选择我们呢？”
　　千羽哈哈一笑，“因为，我需要你们！”
　　楼高点头道：“好，我答应你们！”
　　千羽微微点头道：“那好，从今天开始，你们铁匠协会，就为我们武魂殿打造装备！”
　　楼高犹豫了下，然后道：“我们铁匠协会只负责锻造兵器，其余的事情.”
　　千羽笑道：“你们只负责打造兵器便是，其它事情，交给我！”
　　楼高点头，“好！”
　　千羽看了一眼楼高，“去安排吧！！”
　　楼高随即点头道：“是！”
　　回到了武魂殿，千羽便开始调令武魂殿的人，开始布置那最后的弑神大阵了。
　　这个弑神大阵，可以说是千羽为了对付神界的神，最关键的一个手段，即便他的造神计划成功了，但是，他们和神界之间，依旧还有很大的差距。
　　想要将那神界的神拉下神坛，这个弑神大阵，是必要的，因此，不能出现任何差错。
　　除了布置弑神大阵之外，千羽的造神计划，再度准备了。
　　此时，一个大殿之中，千羽将那暴食之神和暴怒之神的尸体拿了出来。
　　叶玄想要如法炮制，像是千道流一般，让这些神的躯体，融入武魂殿七位供奉的身体之中。
　　这样造神，非常的简单，也比较方便。
　　虽然，造出来的神比不上一级神祇，但是，实力也不会差。
　　如果不使用这种方法，让他们自行成神的话，不知道要等到何年何月。
　　而现在，武魂殿正需要时间来积蓄自己的力量。
　　千羽并不是没考虑过把暴食之神和暴怒之神融合成一个神。只是，这样成功率太低了，失败的风险太大。
　　千羽接下来的准备让二供奉金鳄斗罗还有三供奉青鸾斗罗成神。
　　金鳄斗罗站在千羽的面前，千羽看着金鳄斗罗道：“我可以赐予你神明的力量，但是，你成神之后，愿意供我差遣吗？”
　　金鳄斗罗立即朝着千羽单膝跪下道：“金鳄愿意赴汤蹈火，在所不辞！”

第400章 海神岛！
　　唐三来到了海神岛上。
　　此时，不知为何，唐三的身边，出现了另外几人。
　　戴沐白，朱竹清，马红俊，奥斯卡，宁荣荣。
　　这一刻，他们面面相觑。
　　“怎么回事，我怎么会突然出现在了这里？”宁荣荣惊呼道。
　　“不知道，我只感觉我眼前一道白光，便被传送到了这里！”朱竹清开口道。
　　此时，唐三看着自己的六个伙伴，旋即开口道：“是海神，海神将我们带到了这里！”
　　听到了这里，所有人都惊讶的看着唐三。
　　唐三旋即道：“你们跟我来吧！”
　　此时，唐三算是最冷静的了，踏上这海神岛，他立刻就感觉到了这里的与众不同。先不说景物，先他感觉到的就是温度。
　　按道理来说，现在已经是冬季，就算有着海洋气候的影响，大海中岛屿上的温度要比内6高一些，但也肯定是寒冷的感觉。可是，当他们踏上海神岛后，第一个感觉却是温暖，如同春天般的温暖。
　　放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了斗罗大6上，一眼看去，根本望不到边际。岛上生长着各种各样的植物，很多都是他们叫不上名字的。
　　空气中带有扑面而来的海的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呐喊和呢喃。
　　沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光，初到这里，先感受到的就是澄静，海天一色，鸥鸟竞翔。天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明。就像唐三的双眸一般。说不出的动人。
　　沁人心脾的湿润空气令人心醉，但此时众人的精神却已经高度集中起来。就在唐三准备释放出蓝银领域开路时，一声略带惊愕的声音从前方的森林中传出。
　　“什么人？”伴随着低喝声，七、八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路。这些人相貌各异，但却有一个共同的特点，那就是他们身上的衣服。
　　那是类似于劲装的装束，淡黄色，最大的年约四旬，年纪小一些的也和唐三他们差不多大。一共是八个人，一字排开。
　　眼前这些身穿黄衣的海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等。在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。
　　在海神岛上，有资格身穿红衣的，就只有大供奉一个人。
　　唐三来到戴沐白身边，眉头微皱，道：“海神岛不是可以通过考验而加入么？为什么你却要拒人与千里之外？”
　　中年人冷哼一声，“看来，你们对海神岛还有些了解。我让你们离开是为你们好。
　　陆地魂师也想通过考验加入我们海神岛。这根本就不可能。海神大人对陆地魂师的考验不是你们能够通过的。不想死就走吧。
　　年轻人有勇气是好的，但如果
　　只是莽撞，却会断送自己的姓命。”
　　唐三和戴沐白对视一眼，两人对这中年人不禁升起一丝好感，唐三微笑道：“前辈，我们既然来了，就不会轻易离去。不论是怎样的考验，我们都希望能够尝试一下。
　　您说得对，莽撞会令人断送生命，但如果失去了勇气，那我们也不配身为魂师了。”
　　最后一句话，唐三说的斩钉截铁，声音中带着几分充斥着精神力的震荡，除了那和他们交谈的中年人之外，其他七名海魂师都下意识的后退了两步。眼看着唐三眼中那湛然神光，惊讶更甚。
　　中年人皱了皱眉，“我再给你们一次机会。离去，还是接受海神大人的考验？我要提醒你们，一旦接受了考验，就没有中途退出的可能。
　　哪怕是因此而丧命。看样子，你们修为应该不错，但是，海神大人的考验和修为是没有绝对关系的。有可能简单到让你们捧起一把沙，也有可能困难到让你们去挑战十万年魂兽。你们真的想好了么？”
　　此时，史莱克六怪看了唐三一眼，他们选择相信唐三，几乎是异口同声的道：“是的，我们要接受考验。”
　　中年人深深的看了他们一眼，向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句，他说话的方式很奇特，那似乎是一种奇异的音波嗡鸣，令唐三他们根本听不到任何声音。
　　那名年轻的黄衣海魂师恭敬的答应一声，飞快的转身去了。中年人这才向史莱克七怪众人道：“希望你们不要后悔。跟我来吧。”
　　说着，他带领着那些黄衣海魂师们转身朝树林中走去。
　　史莱克七怪顿时改回之前的阵型，跟在这些黄衣海魂师身后，在高度的警惕下走进了树林。
　　谁知道考验是从什么时候开始呢？已经踏上了海神岛，不论在什么情况下，他们都要时刻保持警惕。
　　如果说沙滩上的空气是湿润而纯净的，那么，树林中的空气就充满了大自然的清新。这里的空气呼吸起来甚至比星斗大森林中的还要美妙。
　　史莱克七怪的警惕似乎是多余的，在这茂密的树林中行进，他们并没有遇到任何状况。令唐三有些惊喜的是，即使是在这海神岛上，树林地面也到处都充斥着蓝银草的存在。
　　但是，当他试图通过蓝银领域与蓝银草相连时，他的精神力却现在这树林之中似乎有着一种奇异的能量。
　　他虽然能够完成于蓝银草相连的过程，但却根本无法通过蓝银草和蓝银领域探查到什么。仿佛有一股无形的力量在保护着这片树林。
　　走在前面的中年人突然停下脚步，转过身，目光灼灼的看向唐三，“不要试图用精神力探索什么，这里是海神岛，这里所有的一切，都受到海神大人的庇佑。”
　　唐三心中骇然，这不过是海神岛上一名黄衣级别的海魂师，他竟然能够感觉到自己的精神力探测？还是说这里有什么特殊的能量令他能够感受到自己释放的精神力？
　　唐三发现，他来到这里之后，海神就消失了。
　　看来，自己只有完成海神的考验，才能够再度见到海神了。
　　想到这里，唐三带着几个伙伴，继续朝着前方走去。

第401章 金鳄神！
　　此时，金鳄斗罗站在千羽的面前。
　　千羽释放出世界树武魂，旋即，世界树武魂开始赐予金鳄斗罗本源力量。
　　千羽操控着暴怒之神的身体，与金鳄斗罗逐渐的融合了起来。
　　金鳄斗罗站在千羽面前，他感受到了世界树武魂赐予的本源力量，这股力量开始在他体内涌动。他的身体逐渐散发出一股强大的气息，仿佛与暴怒之神的本质开始相互融合。
　　金鳄斗罗的双眼变得赤红，周身笼罩着一层金色的光芒，他的鳄鱼皮肤上浮现出一道道暴怒之神的纹路。他的体型也开始发生变化，变得更加庞大威猛，宛如一头融合了暴怒之神力量的金色巨鳄。
　　金鳄斗罗的身上闪烁着雷电的光芒，他的拳头化作一道金色闪电，凝聚出暴怒之神的力量。他感受到了无尽的力量涌入自己的身体，他的气势开始攀升，宛如一座即将崩溃的山峰。
　　金鳄斗罗的身体开始颤抖，他能感受到暴怒之神的怒火在自己的内心燃烧。他的眼神变得凶狠而狂暴，充满了无尽的战意和愤怒。他的每一根肌肉都充满了力量，他的双拳迸发出可怕的威力，足以撕裂天地。
　　金鳄斗罗发出一声震天的咆哮，他的声音带着一股霸道而凶猛的气息，宛如暴怒之神亲自发出的怒吼。他的身体散发出一股强大的压迫感，让人不敢轻视他的力量。
　　金鳄斗罗与暴怒之神融合在一起，他已经不再是普通的斗罗大陆武魂殿的成员，他成为了一位真正的战神。他的力量无可匹敌，他的愤怒能够摧毁一切。
　　此时，只见那金鳄斗罗的身体之上，一层又一层金色的光芒亮起，他的身体开始膨胀、拔高。原本的他就极为壮硕，但是现在却变得更加庞大，他的双眸之中，充斥着疯狂的血光。
　　此时，金鳄斗罗就连双腿也长出来了，他整个人都化身为了一头人形凶兽。
　　他的双手也变得锋利而狰狞，指甲尖锐而修长。他全身上下，布满鳞片，看上去就如同披挂在身上一套金属铠甲似的。
　　这一次，金鳄斗罗终于完全进入到了暴怒状态，他的实力，也随着进入暴怒状态提升了至少三倍。
　　千羽静静的观察着金鳄斗罗，此时金鳄斗罗散发出的恐怖力量波动瞬间爆发。
　　感受着金鳄斗罗的力量，千羽嘴角微扬，笑道：“很不错，比我预料的还要好。”
　　此时，金鳄斗罗身体之上，一道神光冲霄而起，他的魂环也开始蜕变，所有魂环，全部变成了金色。
　　他成神了。
　　现在，应该叫做金鳄神！！
　　他的身体表面，布满了金色的铠甲，他的双目变成猩红色，整个人显得嗜血而残忍。
　　看到这一幕，千羽脸上顿时浮现出了灿烂的笑容。
　　金鳄斗罗是自己培养出来的最忠心的一名手下，他的实力越强，
　　对武魂殿越重要，自己就越省事，这是千羽乐于看到的，毕竟，培养一名神祗并不容易。
　　而现在，金鳄斗罗已经是神邸，自然也是最佳的神祗选择。
　　旋即，金鳄神身体之上的狂暴气息逐渐的消散，他站在了千羽的面前，变成了原来的模样。
　　金鳄神立即朝着千羽单膝跪下道：“多谢教皇陛下栽培！”
　　千羽点了点头道：“很好，你成为了神，现在，我要你去帮我布置弑神大阵！”
　　金鳄神看着千羽，立即恭敬道：“谨遵陛下之命！”
　　中年人带着他们继续向前走去，时间不长，穿过树林，眼前的一幕顿时令史莱克七怪吃惊不已。
　　吉祥并没有向唐三讲述过多海神岛的情况，只是简单的说了说海魂师，因为他怕亵渎海神。此时，呈现在唐三八人面前的，竟然是一片水潭，就像是海中海一样的水潭。
　　最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。
　　水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。
　　石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散出来。
　　通过紫极魔瞳，唐三能够清晰的看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。而这个人身上的衣服，是黑色的。
　　来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁，连大气也不敢出。
　　“欢迎来到海中海。海马圣柱。”黄衣中年人用一种特殊的语气说道：“海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。
　　海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。你们将在这里得到海神大人考验的题目。”
　　说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，将自己的声音传了过去，这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂。
　　两黄、三紫、一黑，相当不错的魂环配比出现在他身上，这名中年人，竟然是一名六十级以上的魂帝。只是黄衣已经是魂帝？史莱克七怪心中同时凛然。
　　“启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”在魂力的催动下，这黄衣中年的人声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。
　　端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼，从他所坐的位置到岸边足有二百多米的距离，但就是他一睁眼的瞬间，岸边的史莱克七怪都不禁激灵灵打了个寒战。
　　那两道幽怨的目光就像是两汪深潭一般。就然隔着这么远，但他们每个人却都感觉到了那黑衣人的强大。
　　封号斗罗，代表着魂师界最强称号的四个字在唐三脑海中响起，当他看到那黑衣人双眸的一瞬间，就做出了判断。
　　没错的，那是只有封号斗罗才能具有的特殊气息。这个黑衣人，也是他们来到大海之后遇到的第一位封号斗罗级别的海魂师。
　　铿锵有力的声音响起，与黄衣人不同的是，这声音并非直线传来，而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般。
　　“陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”
　　一边说着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，他背后的海马圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。
　　以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。
　　由于海马圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

第402章 武魂帝国！
　　千羽如法炮制，再度让青鸾斗罗成为了青鸾神。
　　然后，千羽便开始利用整个武魂殿，来替自己布置这弑神大阵。
　　整个大阵，以斗罗大陆为阵盘，以天地为势，以山川河流和杀招，开始布置整个大阵。
　　千羽细心谋划，利用武魂殿的资源和能力，开始布置弑神大阵。
　　首先，他选择了斗罗大陆的地图作为阵盘的基础。这张地图清晰地展示了整个大陆的地理特征，包括山脉、河流、森林和城市等。
　　千羽悄悄地触动阵盘，斗罗大陆的地图开始变幻起来。山脉变成了巨大的屏障，河流化作了一道道无形的禁制，森林则成为了隐蔽的陷阱，城市则化作了神秘的符文。
　　接下来，千羽选择了武魂殿的强大力量来布置大阵。他从武魂殿的库存中取出了大量的魂技，每一种魂技都代表着一种特殊的力量和效果。
　　千羽将这些魂技布置在阵盘的各个要点上，每一个位置都代表着一个特定的功能。有的是防御陷阱，能够抵挡来犯的敌人；有的是攻击阵法，可以发动强大的攻击力量；还有的是辅助阵法，可以提供治疗和增益效果。
　　整个弑神大阵，形成了一个庞大而复杂的网络，将斗罗大陆完全笼罩其中。任何进入大阵的敌人都会面临无尽的困扰和抵抗，甚至可能会被大阵直接消灭。
　　千羽满意地看着布置完成的弑神大阵，心中充满了自信。这座大阵将成为他夺取更大权力的利器，同时也是保护自己和武魂殿的重要防线。
　　虽然整个弑神大阵，只怕需要很长时间才能布置完成，但是现在千羽，最不缺的就是时间。
　　然后，千羽开始带领武魂殿扩张了。
　　千羽带领武魂殿开始扩张，他将目光瞄准了周围的小国。通过外交手段和武力行动，他逐渐合并了这些小国，将它们纳入了自己的势力范围。
　　随着武魂殿的势力不断扩大，千羽开始建立起一个强大的武魂帝国。他修建了宏伟壮丽的宫殿和城堡，作为武魂帝国的政治和行政中心。这些建筑巍峨耸立，彰显着帝国的威严和实力。
　　同时，千羽注重发展武魂帝国的经济。他引入了先进的农业技术和商业制度，推动农业和商业的繁荣发展。武魂帝国的人民享受着丰富的物质生活，经济繁荣为帝国提供了强大的后援力量。
　　在教育方面，千羽建立了一流的学府和武魂培训机构。他重视人才的培养和选拔，为武魂帝国培养了大批优秀的武者和领导人才。这些人才成为了帝国的支柱，为帝国的繁荣和稳定做出了巨大贡献。
　　千羽还注重与其他势力的交流与合作。他与其他国家建立了友好关系，通过贸易和文化交流，加强了武魂帝国与外界的联系。这种开放与包容的姿态，使得武魂帝国在国
　　际上赢得了声誉和尊重。
　　武魂帝国的领土不断扩展，势力范围覆盖了广阔的土地。千羽巧妙地利用政治手段和军事力量，巩固了帝国的统治地位。
　　同时，他也注重内政，改善人民的生活和福祉，使得武魂帝国的民众对他的统治感到满意和支持。
　　武魂帝国建立之后，千羽开始准备合并天斗帝国了。
　　武魂帝国的势力范围日益扩大，天斗帝国成为了千羽接下来的目标。他决定通过合并条约的方式将天斗帝国纳入自己的势力范围。
　　千羽与天斗帝国的皇帝千仞雪进行了多次洽谈和商讨，最终达成了一项合并条约。
　　根据条约的内容，天斗帝国将成为武魂帝国的一部分。
　　合并的过程并不是一帆风顺的，涉及到政治、军事和经济等多个领域的复杂问题。然而，千羽凭借着强大的实力和智慧，成功地克服了各种困难和阻碍，顺利地完成了武魂帝国对天斗帝国的吞并。
　　随着合并完成，天斗帝国的领土、资源和人口都成为了武魂帝国的一部分。千羽将武魂帝国的先进制度和管理经验引入天斗帝国，促进了天斗帝国的发展和繁荣。
　　合并后，天斗帝国的人民享受到了武魂帝国的福利和保护。
　　在合并后的武魂帝国中，天斗帝国的文化和传统得到了保留和尊重。千羽鼓励各地区保留自己的特色，并推动不同地域间的文化交流和融合，丰富了整个帝国的多样性。
　　通过武魂帝国对天斗帝国的合并，千羽进一步巩固了自己在斗罗大陆的统治地位。他以强大的实力和智慧，为整个大陆带来了和平与繁荣，成为了众人景仰和仰望的领袖。
　　武魂帝国的崛起，不仅在斗罗大陆上掀起了巨大的风浪，也为千羽带来了无尽的权力与荣耀。
　　现在，除了星罗帝国之外，可以说，整个大陆，都在千羽的掌握之下了。
　　接下来，就是星罗帝国了。
　　不过，对于星罗帝国，千羽并不着急。
　　一个密室之中。
　　正盘膝端坐修炼的比比东缓缓睁开了双眼，如果此时有人在她面前，一定会吃惊的现，比比东的双眼完全是血红色的，鲜艳的血色仿佛随时都会滴出鲜血一般。
　　在她的双手手指上，各自有着长达五寸，通体漆黑的指甲，与她本身白皙的肌肤形成了鲜明对比。
　　本是高贵绝色的容颜，此时看上去确实充满了恐怖的扭曲，甚至还有一道道血痕。在她背后，浮现着一个无法看清的黑色虚影。
　　睁开双眼，比比东深吸口气，一层黑紫色的光芒涌动，她身上的变化渐渐消失，恢复了本来面貌。只是看上去脸色有些苍白。
　　瞬间遍布全身，令原本已经极度狰狞的脸部变得平静了许多。
　　“真是美妙啊！”她喃喃地说道：“这便是神考吗？”
　　突然，她笑容收敛，脸上流露出冰冷之色，咬牙切齿地说道：“千羽，你给我等着吧，等我成神之后，我定会将失去的一切，拿回来！”
　　说完之后，比比东站了起来，只见那又黑的地狱魔镰，散发这滚滚魔雾！

第403章 自创神祇，世界神！
　　时间一天天过去。
　　千羽盘坐了下来，开始修炼自己的世界树武魂。
　　虽然，现在的千羽已经成为了天使之神，但是，还远远不够。
　　他必须要自创神祇，成为世界神，才算得上真正的无敌强者。
　　千羽盘坐在青石上，深吸一口气，凝神闭目。他意念凝聚，开始修炼自己的世界树武魂。世界树武魂是他从世界树中获得的神秘武魂，蕴含着无尽的力量。
　　他内心深处，一股强烈的渴望驱使着他。他渴望成为世界神，成为无敌的强者。这个世界已经有许多强者，但千羽深知，他们还不足以满足他的追求。他要超越他们，成为最强大的存在。
　　修炼过程中，千羽的身体逐渐散发出一层淡淡的金色光芒。他的体内，世界树武魂的力量正逐渐觉醒，与他的灵魂融为一体。他能感受到无穷的能量在体内流动，仿佛一棵参天大树扎根在他的灵魂深处。
　　世界树武魂的修炼不仅要求身体的强大，还需要灵魂的成长。千羽闭目凝神，开始感悟世界的运转规律。他的思绪进入了一个神秘的境界，他似乎能够看到无数世界的交错与碰撞，听到宇宙的呼吸。
　　在这个境界中，他开始与世界树武魂进行沟通，探索它的奥秘。他的意识融入武魂之中，感受到无边的力量涌动。他明白，只有通过与世界树武魂的深度交流，他才能够真正的驾驭这份力量。
　　千羽的修炼持续了数天数夜，期间他不断感悟世界的真理，与世界树武魂不断磨合。他的力量逐渐增长，身上的金色光芒也愈发耀眼。
　　终于，在一次深入的修炼后，他感到灵魂深处有一道门槛被打开了。他的世界树武魂达到了新的高度，融合了更多的力量。他的眼中闪烁着坚定的光芒，他知道，他已经迈入了新的境界。
　　千羽缓缓睁开双眼，感受到体内强大的力量。他知道，自己还有很长的路要走，但他已经迈出了第一步。他必须要不断修炼，探索更深的境界，才能够真正成为世界神，成为无敌强者。
　　此时，千羽周围的魂力，不断的朝着他聚集而来，那浓郁的魂力，就像是海纳百川一般向他汇聚而至，他全身都浸泡在其中，每一寸皮肤，甚至毛孔中都有一些细小的光点飘荡而出。
　　他的肌肤变得晶莹剔透起来，整个人完全沉浸在修炼状态之中。
　　……
　　另外一边，唐三也开始接受了海神九考，在不断的通过着海神的考验。
　　神山脚下，一切又恢复了平静。
　　唐三这一坐，就是整整一百天的时间。
　　一个月，他始终一动不动。身上鲜红色的血液也变成了紫黑色，结成了一层硬痂在皮肤表面。
　　如果不是能过感觉到他那微弱而稳定的心跳，以及海神斗罗波赛西临走时说的那句话，
　　恐怕众人都会以为此时的唐三已经永远成为了雕像。
　　一百天，一动不动的一百天。就在最后一天来临之际，撕裂般的破碎声惊醒了正在修炼的众人。
　　一道道裂痕，开始出现在唐三身上的硬痂上，那撕裂般的破碎声正是由此而来。
　　七道身影飞腾而起，此时此刻，他们再也顾不得修炼，一百天的苦苦等候，他们所等待的人终于有了动静。
　　破碎处越来越多，渐渐的，那一块块紫黑色的硬痂开始脱落，露出了里面闪烁着淡淡蓝金色的肌肤。令众人有些吃惊的是，在这脱落的过程中，就连唐三的头也一同脱落了，那与硬痂凝结在一起的头也随之落去。
　　“嗯——”轻哼声响起，唐三已经裸露出来的皮肤上开始泛起一层淡淡的蓝金色，紧接着，蓝金色变得越来越明显起来。光芒向外扩散，每一道蓝金色的光彩似乎都在驱逐着身上的污秽。
　　啪的一声，在这一刹那，时间仿佛停止了一般，唐三身上剩余的秽物在一瞬间全部弹起。露出了他那近乎完美的身材。强烈的蓝金色光彩仿佛令他化为了另一个太阳。
　　足以与空中烈曰相比的另一个太阳。在那刺目的光芒和剧烈的能量波动下，众人纷纷后退。
　　就在那蓝金色的光芒之中，端坐于地的身影缓缓站起，双臂有力的向身体两旁伸展开来，只听他身上传来一阵铿锵的骨骼爆鸣声，没错，就是铿锵的，似乎整个人都在向外伸展一般。
　　当他的身体伸展到极限时，骤然间，一声宛如龙吟般的清越长啸破空而出，史莱克六怪只觉得身体周围在这长啸声中瞬间变成了蓝金色的海洋。
　　下一刻，他们吃惊的现，眼前的环形海和神山都消失了。他们竟然站在一片茂密的大森林中。而这片森林内，所有的植物竟然都是蓝金色的。
　　地面上，是一层厚厚的蓝银皇轻轻摆动，周围的植物都像是用蓝宝石雕琢后沐浴在金色的阳光中，充满了梦幻般的色彩。
　　没等他们反映过来，突然，周围景物一边，原本的光明和无限的生命气息毫无预兆的消失了。取而代之的，是极度的冰冷和一片白蒙蒙的世界。无数肃杀的气息宛如利刃一般在他们身体周围游弋，令他们有种身体随时会被撕碎的感觉。
　　最为恐怖的是自内心的颤栗，恐惧的感觉几乎一瞬间就令他们仿佛被一种特殊的能量彻底压抑一般。哪怕是举手投足都极为困难。
　　如果不是长时间在海神之光中承受压力，这在充满杀机的世界中产生的极度恐惧仿佛就要令他们疯狂一般。
　　幸好，这种恐怖的感觉并没有持续太长时间，就在众人感到自己的心脏仿佛都要爆裂的时候，周身一轻，那宛如修罗地狱一般的气息瞬间消失。
　　周围又变回了他们熟悉的场景。还是那海神山脚下，面前也还是那清澈的环形海。
　　如释重负的感觉令每个人的呼吸都变得粗重起来，大口大口的喘息着，眼露骇然之色下意识的后退。
　　蓝金色光芒渐渐收敛，众人勉强定神，能够看到那光芒之中人影闪动。很快，所有的光芒完全没入那一个人的体内，露出了本相。

第404章 天使神祇，银龙渡劫！
　　天斗帝国。
　　千仞雪波浪般的长披散在身后，一直垂至地面，双手在胸前摆出一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴，而另外的六根手指则向两旁张开，看上去就像是六翼天使张开翅膀的样子。
　　精致的娇颜上充满了崇敬之色，双眸闭合，在她身上，始终笼罩着一层淡淡的光晕。
　　仿佛已经变成雕像一般的千仞雪并没有动，也没有开口，依旧静静的跪在那里，保持着原本的姿势。
　　金色的光芒涌动，一道身影不知道什么时候已经出现在她与那巨大的雕像之间，身影渐渐清晰，而周围的金色光芒也明显变得强盛起来。尤其是那尊巨大的六翼天使雕像。
　　巨大的金色长剑上喷吐出长达丈余的光焰。令这里充满了难以名状的神圣气息。
　　金焱流转，千仞雪的身体就在那光芒的笼罩下被牵引着缓缓起身。金光没有任何变化，但是，在千仞雪面前，却渐渐的浮现出九片金色的光幕。
　　每一片光幕都有半米大小，上面隐约能够看到字迹，每一个字都充斥着神秘的金色纹路。
　　九个金色大字，分别是：天使降临！
　　光芒收敛，千仞雪重新睁开双眸，当她看到面前九扇门户上的字迹时，顿时大喜过望。因为她能清楚的感觉到，这九扇金色大门对应着的，乃是自己所修炼的神域奥义。而且是属于自己的领悟之门。
　　虽然在她的记忆深处，似乎也有类似于这样的字迹存在，但却从未真正见到过。
　　九扇金色大门呈圆锥型排列，每一扇门扉上都有着不同的花纹。而这九扇大门之上，更是有着无数细密的铭文。
　　千仞雪迫不及待的抬手按向左侧第一扇大门之上的花纹，一道道金色符号悄然浮现，迅速钻入她的身体。
　　这是怎样的感觉？当千仞雪尝试着将这些符文融入到自己的灵魂之中时，她的灵魂仿佛都随之颤抖起来。
　　那一个个金色符文竟然带给了她一种前所未有的亲和力。
　　它们仿佛是自行组成的一般，每融入到一条符文之中，她就能够明白其含义。这让她的灵魂不断升华，甚至产生出一种难以形容的愉悦感。
　　这些金色符文竟然都包括着神域奥义，或者说是天使神域奥义。而此时此刻，她才刚刚掌握其中的一点罢了。
　　天使神域奥义是什么？
　　千仞雪不清楚。只知道自己似乎在冥冥之中领悟到了某些东西，这是神域奥义的雏形。只需要再继续修炼、积累，总有一天能够真正的掌握。
　　一圈圈七彩光晕围绕在她身体周围，令她原本就绝美的娇颜看上去变得更加炫丽夺目。
　　身上的衣服不知道什么时候早已消失了。只留下一袭金红相交的纱裙覆盖在自己娇躯之上。
　　柔软而充满弹性的肌肤若隐若现，她缓慢的抬起双手
　　，纤腰微拧，背后金红色的双翼舒展开来。
　　这双洁白的羽翼通体晶莹剔透，犹如水晶雕琢而成，每一次拍打，都会发出“嗡”的震响，令虚空颤抖，而在她的头顶上方，一轮金红色的太阳徐徐悬挂，光芒照耀。
　　金红色光线不断凝聚，逐渐朝着那金红色的太阳靠拢，在太阳表面，出现了一个复杂的印记。当那印记成型之时，金红色光芒猛然迸射，在那金红色光芒的照耀之中，千仞雪的娇躯渐渐腾飞而起。她的右手缓缓抬起，做托天状。一团炽热无匹的火焰凭空出现在她手中。
　　紧接着，她的娇躯旋转半圈，双手猛的朝天一甩。一股澎湃的金红色火焰宛如陨星赶月一般冲天而起。
　　“轰——”
　　天翻地覆一般的变化出现了，整座山峰剧烈的摇晃起来，周围的一切也开始变得扭曲。浓郁的天地元力奔涌而来，灌注在这座巨大的山峰上，而那冲天而起的火柱却在短暂的停滞之后骤然炸响，庞大的金红色火球在空中炸开，化为漫天火雨洒落。
　　整座山峰，仿佛瞬间变成了金红色，而那一颗颗金红色的火雨却又在下坠过程中化为金红色液体滴落。
　　天地元力蜂拥而来，不断补充，但那金红色的火雨却越来越多。
　　千仞雪漂浮在空中，双手连连挥舞，一个个金红色火焰球从天而降。
　　这种情况只是持续了不到三分钟的时间就结束了，而这个山谷的面积也缩减了许多。但那金红色却依旧没有消散。反而是变得愈发的璀璨了。
　　突然，千仞雪脸色微变，低喝一声，身体骤然腾空而起，化为一道金光，扶摇直上。
　　一道道力量，开始注入了千仞雪的身体之中。
　　她的身体轻飘飘的落向地面。而那天际之中，原本金红色的火雨，也开始变换起来，先是化为了一枚枚金色符文，然后又渐渐化为了一枚枚金银双色符文。
　　“这就是神考吗？？”千仞雪看着前方，缓缓开口道。
　　此时，星斗大森林。
　　一道白色光芒顿时冲霄而起，刺破苍穹，引动万雷齐鸣。
　　只见那雷霆之中，一条银色的西方巨龙，似乎在渡劫一般，万丈雷电从九天之上落下，劈斩在他身上，却丝毫伤害不了它那坚硬的鳞甲，反倒是令它的气息变得更加强盛几分。
　　“轰隆隆！”
　　突然，天空中传来一声惊天爆鸣，紧接着，万道光芒闪烁。
　　一道道雷电，开始不断的轰击在那银龙的身体之上。
　　它在渡劫。
　　“昂——”
　　银龙仰天怒吼，它全身散发出强横的银色光芒，在承受这万道雷霆洗礼的时候，它的皮肤表面，也开始有鳞片出现。
　　一层银色光辉覆盖全身，令它身体周围出现一层淡淡的光雾。而伴随着这些光雾出现，它那银色的鳞片表面开始出现了金银两色光晕流转。
　　此时，银龙的身体之上，无尽的银光开始流转了起来，一道道荧光浮现，抵挡着那九天之上的雷劫。
　　那雷劫似乎是不知疲倦一般，一道又一道，不断的落了下来。
　　但是，那银龙不断的扛着那恐怖的冲击，身上的力量，越来越强大。

第405章 渡劫成功，古月娜！
　　银龙身体表面的鳞片在万道雷电的洗礼下开始出现，随着雷电的轰鸣声，它的身躯逐渐增大，体型变得更加庞大威严。
　　银龙的鳞片，闪烁着银白色的光芒，每一片鳞片都如同一块坚不可摧的宝石，散发出强大的能量波动。在雷电的撕扯下，鳞片上浮现出淡淡的电弧，犹如天籁之音，回荡在整个星斗大森林。
　　银龙的双眼闪烁着璀璨的银光，眸中蕴含着无穷的智慧和力量。它的龙爪踏在地面上，地面都在震颤，仿佛随时都能崩塌。
　　雷电交织成一张巨大的网，将银龙紧紧包裹，但它毫不畏惧，反而展示出无与伦比的坚韧和勇气。雷电在它身上爆裂，却无法对其造成丝毫伤害，反而被吸收进龙身，让它的气势越发强盛。
　　银龙的身体逐渐升腾起一层银白色的光晕，散发着强大的龙族气息。这种气息不仅仅是力量的象征，更是智慧和尊严的象征。
　　雷电愈发猛烈，银龙仿佛化作雷电的主宰，每一道雷电都被它轻松驱散，没有任何的抵抗能够威胁到它的存在。
　　此时，只见那一道又一道恐怖的雷电疯狂的朝着银龙的身体汇聚而去，不断的钻入银龙的身体，令它的身体膨胀起来，气息不断攀升。
　　突然，一道紫黑色雷霆从天而降，劈中银龙，却并没有像普通雷霆那样直接将银龙击溃，而是缠扰住它的身体，令它的身体略微停顿。
　　紧接着，一声悠长的嘶叫从远处传来，那嘶叫之中，充斥着愤怒与仇恨。
　　一条巨大的蛇形身影快速朝着这边游走而来，在那庞大的体魄之中，释放着滔天杀机。
　　银龙似乎有所察觉，扭头朝着那边看去，顿时，两道冰冷的眸光碰撞在一起。
　　下一瞬，一声凄厉的惨嚎就从那巨蛇口中喷吐而出。它那巨大的脑袋猛然抛飞开来。
　　“昂——”银龙仰天咆哮，一双银色龙眸之中，尽显高贵和骄傲。
　　银龙身上的鳞片不再是暗金色，反而有种瑰丽的蓝色。那蓝光，仿佛在吞噬着天空中所有雷光。
　　银龙抬起右手，掌心中一团耀眼的银色光芒骤然涌现。
　　“昂——”
　　伴随着一声嘹亮的龙吟声响彻天地，一股强悍的力量骤然从银龙的手掌之中迸射开来。刹那间，一道银白色的光柱从银龙掌心处激射而出。
　　“轰隆隆——”
　　整个世界，似乎都因为这道银色光柱而剧烈颤抖了起来。天地间，仿佛在这一刻都变得安静下来。
　　这是属于龙的力量，这是属于银龙的力量，也是银龙最终的蜕变。在它那巨大的瞳孔之中，唯有一抹凌冽的锋锐。
　　“砰——”
　　虚空炸碎，银色光华宛如水银泻地一般朝着四周蔓延而去，整个世界都被映照成了一片银色。
　　它的体积在以极快的速度迅速增长着，很快，就
　　达到了五十米的程度。
　　一道道雷霆劈落，却无法撼动它那庞大的身体。
　　“昂——”
　　突然，伴随着一声嘹亮的龙吟，银龙的身体开始迅速膨胀、变小。当它完成了自己身体的变幻之后，已经变成了人类模样，身高超过七米，肩宽四米，全身上下，一共覆盖了九层铠甲，背生双翅，全身都笼罩在一层蓝金色的鳞片之下。
　　“昂——”
　　一圈圈炫目的蓝金色光晕围绕着银龙盘旋着，那些蓝金色光芒，带给他一种难以言喻的奇妙感觉。他只觉得自己仿佛能够操控世界的奥秘一般。
　　这是……
　　巨大的身体盘旋在天空之中，它的目光扫视着四方，充满威严、霸气。而伴随着它那巨大身体的盘旋，一圈圈蓝紫色光纹开始呈献井字扩散开来。
　　这些井字不断延伸，笼罩着大片范围。很快就覆盖了数百里区域。在它的领域之内，一株株参天古木开始拔地而起，树叶舒展，花瓣绽放。一株株小草茁壮成长。一棵棵奇异的植物也随之出现。
　　天空中的乌云已经消失不见，取而代之的则是一片祥瑞，大朵朵彩霞渲染着这个世界，令整个星斗大森林仿佛披上了一层七彩衣裳。
　　在那祥瑞与祥云之中，银龙的身躯变得更加巨大。它就像是一位王者，正在君临天下。在它身上，银色龙威不断绽放。一层又一层的银光，从它身上迸发而出，融入空气之中。
　　整个空气都仿佛随着它的呼吸变得急促起来，甚至出现了阵阵涟漪。
　　此时，天穹之上的雷电逐渐的散去，阳光再次洒落在大地之上。
　　银龙悬浮在半空之中，静静的凝望着远方。
　　它的双眼之中流露出思索之色，良久才喃喃的说道：“好美啊！没想到这颗星球竟然会如此瑰丽。我还从未见过如此绚烂多姿的景色呢。”
　　银龙的声音清晰地传递着，响彻在整个星斗大森林之中。
　　就在这时，它身上的光芒突然收敛，她身体逐渐缩小，旋即变成了一个美丽的妙龄少女。
　　少女穿着银色的衣衫，看上去年纪不大，脸上却带着几分稚嫩，皮肤晶莹剔透，宛如白玉雕琢而成，精致的五官组合在一起，更显娇俏可爱。
　　她的眉毛是银色的，眼神中充满了狡黠与灵动，嘴角翘起的弧度令她原本清纯的面容多了几分妩媚与妖娆。她那纤细的腰肢宛如柳枝一般柔软。修长的美腿笔直匀称。
　　她有着银色的秀发，一根根梳理的很整齐，宛如瀑布一般倾斜在身体两侧。一缕发梢调皮的挂在耳际，给人一种慵懒之意。她的左臂向后背负在背后，另一只手托住腮帮，用一副饶有兴趣的样子注视着远方。
　　这个少女不是别人，正是古月娜。
　　而且是古月和娜儿融合的古月娜。
　　古月娜打量着自己，旋即喃喃道：“力量恢复了八成左右，不过，现在也够了，不知道千羽哥哥，现在在做什么！”
　　一边说着，她的脸颊上顿时荡漾起一丝淡淡的笑容。
　　下意识的抬起自己的右手。
　　洁白如雪的皓腕轻挥，一道乳白色的光芒悄无声息的飘然而出。
　　说话间，她那明澈动人的双眸缓缓闭合，一圈圈淡淡的银色光晕在她身体周围闪烁，她的双手合拢，一个圆形光圈悄然出现在她胸前。
　　紧接着，一点点光芒从她的掌心飘荡而出，朝着远方飞去，消失在浓郁的雾气之中。

第406章 七怪的考核！
　　半年后，海神山脚下。
　　史莱克七怪整齐的站了一排，静静的看着正在通往海神殿那阶梯上艰难上行的白色身影。
　　今天，是他们所要经过的海神考验第一关的最后一天。他们没有给自己留任何退路，通关的机会只有一次。不论是唐三，还是他的伙伴们，没有一个人敢说自己能够百分之百的完成这次考研。因此，他们才必须要破釜沉舟的动这最后的冲击。只有在没有后路的情况下，才能最大程度的即出他们自身的潜力。
　　一年的时间过去了，史莱克七怪的精神面貌都有了极大的改善，每个人的眼神中，都多了来这里之前未曾有过的坚定。
　　承受着巨大压力，一直修炼到现在，令他们不论是身体、魂力还是毅力，都有了长足的进步。
　　就在一个月前，戴沐白也终于完成了质变的过程，在神赐魂环的帮助下，突破了七十级的瓶颈，达到了和唐三一样的魂圣境界。而其他人也都有着不同程度的提升。
　　史莱克七怪目前的魂力等级是：
　　邪眸白虎戴沐白，七十一级强攻系战魂圣。
　　大香肠叔叔奥斯卡，六十八级食物系器魂帝。
　　千手修罗唐三，七十六级控制系战魂圣。
　　邪火凤凰马红俊，六十八级强攻系战魂帝。
　　柔骨魅兔小舞，魂力不详，身体抗姓大幅提升。
　　七宝琉璃宁荣荣，六十九级辅助系器魂帝。
　　幽冥灵猫朱竹清，六十九级敏攻系战魂帝。
　　一年在海神之光中的苦修，令他们每个人都大幅度的成长，魂力提升至少也在七级以上。这在他们这个等级的修炼中，几乎是不可能完成的任务。
　　同时，这一年他们也付出了巨大的努力，几乎是不眠不休的修炼着。尽管如此，他们还是没能完成既定的目标。
　　除了唐三和戴沐白以外，其他人还是没能突破七十级，达到质的飞跃。不过，就算如此，他们也相信自己，绝对有完成这第一考验的能力。
　　唐三、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清，五人的目光在空中凝聚在一起。唐三缓缓抬起握紧的右拳，注视着自己的伙伴们，沉声喝道：
　　“该我们了。小奥，你第一个，沐白第二，竹清第三，胖子第四，荣荣第五，我最后一个。开始吧。”
　　奥斯卡用力的伸展了一下自己的身体，向众人递出一个充满信心的眼神，走到阶梯前。
　　“小奥，记住，半途再继续服用复制镜像肠的时候一定要提前。前进不能有停顿。我的领域和荣荣的九宝琉璃塔光芒会一直陪伴你前进，加油。”
　　奥斯卡用力的点了一下头，摸出一根复制镜像肠吃了下去。伴随着一阵骨骼的劈啪声，奥斯卡全身肌肉瞬间膨胀，整个人的眼神都变得犀利起来。
　　过了五十级，奥斯卡的度明显降了下来。他的步伐变
　　得坚实起来，坚实有力却没有半分停顿的继续向上攀登。他知道，对于自己来说，真正的考验从现在才开始。
　　六十、七十、八十，接下来的三十级台阶也没能对他产生任何阻隔作用。登上第八十级台阶时，复制镜像肠的三分钟时间已过大半，奥斯卡取出第二根复制镜像肠吃了下去。
　　到了这里，他的攀登明显变得艰难起来，每一步踏前，身体都会有略微的晃动。但他的步伐还算稳定，直到第九十级台阶，奥斯卡有了他的第一次停顿。
　　铺天盖地的压力，加上身体周围迷离的光芒已经令他汗如雨下，幸好有蓝银领域不断激着他体内的生命力，杀神领域带给他无与伦比的强大信心，他才能继续攀登。
　　山下观看的众人已经握紧了拳头，他们知道，最后的关键时刻来临了。虽然台阶只剩下最后十八级，但对于奥斯卡来说，这十八级台阶比之前的九十级加起来都要难。大家都在心中为奥斯卡默默的数着阶梯的级数。
　　九十一，九十二，九十三，九十四，九十五，九十六，九十七，九十八，九十九。
　　到了九十九级台阶了，奥斯卡也第二次停了下来，这一次，他比之前停顿的时间还要长。同时，他也吃下了自己制作的第三根复制镜像肠。因为又是一个三分钟过去了。
　　“上。”唐三沉喝一声。奥斯卡终于迈出了自己的第一百步。
　　踏上第一百级台阶，奥斯卡顿时感觉到如同山崩海啸一般的压力轰然而至，令他还为站稳的脚步险些向下滑落
　　一百零六，一百零七，终于到了最后一步。奥斯卡深吸口气，这一刻，一种难言的感动于无与伦比的信念瞬间充斥在他全身每一个角落之中。
　　似乎再没有什么能够阻止他迈出这最后的一步。奥斯卡的眼睛如同星辰一般闪亮起来，用尽全身力气，踏出了自己的最后一步。
　　一百零八，奥斯卡终于登上了那第一百零八级台阶。刹那间，压力如同潮水一般退去，骤然轻松的感觉令他仿佛觉得自己的身体要飞起来似的，蓝光、白光，那些金色的光雾，在刹那间宛如冰雪消融一般退去。前所未有的畅快感传遍全身。在山下伙伴们的欢呼声中，奥斯卡耳中听到叮的一声轻响。
　　一种醍醐灌顶般的感觉骤然传来，奥斯卡只觉得自己飞消耗的魂力骤然悸动了一下，一股力量感由内而外的产生。一个特殊的声音在他脑海深处响起：
　　黑级六考第一考，穿越，海神之光，通过。魂力提升一级。
　　六十八到六十九，奥斯卡的魂力直接飞跃一级，提升到了六十九级的高度。
　　回到山下，唐三略微调整了一下，立刻向戴沐白点了点头。
　　虎吼声，在海神山脚下响起，拥有真正邪眸白虎增幅的戴沐白开始了攀登。同样是唐三的双领域加上宁荣荣的四增幅。但戴沐白攀登时的样子却和奥斯卡截然不同。
　　因为，一上来，他就用出了自己的第七魂技，白虎真身。
　　白色毛在三大增幅技能的作用下已经变成了灿金色，巨大的白虎真身上，充满了破坏姓的爆炸式魂力，在唐三和宁荣荣的增幅下，戴沐白一头就钻进了海神之光中，开始了飞的攀登。
　　一百级台阶，戴沐白才第一次出现了停顿，也是整个通关过程中的唯一一次停顿。震耳欲聋的虎啸声响起，虎掌坚定而沉稳的抬起、落下。最后八级台阶一气呵成。丝毫没有先前奥斯卡那种滞塞的情况。
　　黑色的光幕从戴沐白额头上喷吐而出，强烈的黑光普照，与奥斯卡一样，一道黑色光幕从额头黑色六芒星处冲出，瞬间破碎，再化为点点黑光重新融入戴沐白额头之内。
　　强烈的金光从戴沐白全身爆而出，白虎真身直立而起，在金光的包围下重新化为人形，同样的一级魂力奖励将他的魂力推升到了七十二级。
　　唐三背起宁荣荣，双眸中光芒吞吐，双领域开启，闯入了海神之光的范围。
　　他们早已商议好，想要让宁荣荣完成这第一考验，就必须有外力的帮助，而唐三无疑是最为合适的一个。

第407章 修炼世界树！
　　感受到宁荣荣已经可以承受，唐三继续向前，很快就冲过了一百零八级台阶的位置。
　　同时，宁荣荣的身体情况也确实令人担忧，她虽然咬牙苦忍不肯出声，可她的身体却在压力下不断的颤抖着，伏在唐三背上，唐三又怎会感觉不到呢？
　　没有丝毫犹豫的，唐三不断增加着吞噬金丝传递能量的度，同时，也将领域的能量尽可能释放出来。保护着她。
　　可就是这样，当唐三攀升到一百二十级台阶的时候，宁荣荣的身体还是有些承受不住了。唐三分明感觉到有一股温热的液体从宁荣荣口中流出，落在了自己背上。
　　这样不行。还有过了一百三十三级台阶时那最后三步的跳跃姓增长后的压力。她绝对坚持不住。尽管唐三对困难已经有了充分的估计，但宁荣荣的身体强度却比他估算中还要差了些。
　　这一次，唐三没有再停顿，径直上冲，直接跨跃到了第一百三十六级台阶的位置。
　　冲过一百三十六级台阶的一瞬间，宁荣荣身体猛然颤抖了一下，一道红光从她额头上电射而出，竟然冲破了保护在身体周围的蓝银领域。唐三闷哼一声，迅撤去自己的武魂真身，将宁荣荣放了下来。
　　但是，他这样一来相当于承受的压力变得更大，没有了蓝银真身的保护，在这一百三十六级台阶的地方压力对他来说也相当巨大，尤其是他之前有一只凭借吞噬金丝将自己的魂力转给宁荣荣。
　　脸色略微有些白，眼看着宁荣荣身上升起一层强烈的红光，唐三不再停留，飞快的下山而去。
　　宁荣荣脑海中提示声音响起：顶级七考第一考，穿越，增强，海神之光，通过。魂力上升一级。拥有魂环技能威力提升五百年。
　　史莱克七怪的其他人此时都已经追了上来，紧跟在唐三身后。二百级台阶了，他们的心也都提到了嗓子眼。要知道，就像先前背着宁荣荣时一样，现在背着小舞的唐三也同样无法使用八蛛矛。
　　二百一十级台阶通过，唐三心中暗暗赞叹，九宝琉璃塔不会是当今第一辅助武魂，在宁荣荣的辅助下，直到现在，自己的魂力在快运转中还能与消耗持平。也就是说，现在的他还处于巅峰状态之中。
　　二百二十级台阶，顺利通过。压力虽然巨大，却依旧无法阻挡唐三前进的脚步。
　　但是，这种情况在他继续迈过两级台阶后骤然出现了变化。
　　从海神山脚下一直到海神殿，一共正好是一千零一级台阶，海神斗罗波赛西静静的站在海神殿前，遥望着远方的天际。
　　二百七十级台阶了，唐三第二次停下了脚步，不断有一层层晶莹的汗珠在他身体周围破碎着。他的魂力消耗已经达到了相当恐怖的程度，支撑自己的武魂真身也已经开始变得越来越困难了
　　。
　　两大辅助香肠吃下，丹田内顿时升起一股澎湃的热流。原本在飞消耗的魂力宛如火山爆一般膨胀开来，不但令唐三感觉到全身一轻，整个人也随之亢奋起来。
　　没有直接开始攀登，两道紫金色的光芒从唐三眼中喷吐而出，下一刻，他脚下原本只有直径一米左右的蓝银领域骤然爆开来。几乎是一瞬间，笼罩了整座海神山。
　　二百九，三百。在蓝银领域之森罗万象的支持下，唐三终于登上了三百级台阶。也就在他踏上三百级台阶的那一刻，唐三猛地张开嘴，喷出一股蓝金色的光雾。
　　那并不是他自己想要这么做的，而是在踏上三百级台阶后，海神之光带来的压力已经不只是固态那么简单，而且增加了无比恐怖的压力。身体周围的重力也至少提升了三倍以上。在巨大的挤压下，唐三不得不张嘴喷出一口体内积蓄的植物能量。否则的话，他的身体就要被压爆了。
　　在那口蓝金色的雾气中，还带着浓郁的血腥气息。唐三七窍中也同时碰触了一股血雾。身体状态直线下降。
　　但是，唐三的脚步却没有停止，反而迅的前行。迅的接连踏前五步。
　　最后的时刻已经来临了，唐三知道，如果自己不能一蹴而就，那么，就永远也没有再攀登到这里的机会。而他释放出的蓝银领域此时也正以极快的度收拢着。
　　能量已经不足以继续支持大面积释放了。而那些植物带来能量的消耗也在直线上升。连唐三自己都不知道，还能坚持多久。
　　攀登到这里，唐三的身体状态已经差到了极点，面对这最后的十级台阶，他抬起的左腿凝固在半空之中，说什么也无法落上前方的石阶。
　　千羽继续修炼自己的世界树武魂。
　　只见那世界树出现在了千羽的面前，世界树吸收着周围的灵气，开始逐渐的转化为世界树的本源力量。
　　世界树越长越高，最后竟然变成了一棵擎天巨木。
　　“好大……”
　　千羽看到眼前的情景，惊讶无比。
　　世界树就像一个顶梁柱，直插云霄之中，给人一种震撼的感觉。
　　“吼！！！”
　　突然间，世界树怒吼一声，紧接着一股滔天威压传来，整片空间都开始颤抖起来。
　　而且，世界树身上的光芒也越发强盛。
　　“轰！！”
　　终于，世界树的树叶，化作一团耀眼的绿色光华向四方扩散，那绿色光华如同涟漪一般荡漾。
　　当光华散去时，那里已经没有什么世界树的存在，有的，只是千羽。
　　此刻的千羽，全身被翠绿色包裹，看起来神秘异常，他的双手缓缓伸出，轻轻挥动一番，顿时，天地间的元素疯狂汇聚而来。
　　那世界树武魂，开始不断的为千羽聚集能量，将那些能量凝结起来。
　　很快，一道道碧绿色的藤蔓从世界树武魂上涌现而出。
　　那藤蔓不断的生长着，最后化为了一棵参天古树。
　　那参天古树足足百丈大小，枝干粗壮无比，每一根枝干都闪烁着金黄色的光泽。
　　而且，在那些枝丫处，还布满一颗颗绿色的果实，那些果实散发着浓郁的清香，让人忍不住想要吃下。

第408章 海神的考核！
　　那世界树之上，一道又一道力量不断落下，开始逐渐的进入了千羽的身体之中。
　　千羽的身体之上，那世界树的本源力量，开始不断的萦绕，随即融入千羽的身体之内。
　　那力量，非常温和、纯净。
　　随后便开始淬炼着千羽的肉身。
　　这个过程持续了三天，在这期间，千羽的实力，飞速提升。
　　“咔嚓…咔擦……”
　　随后，千羽身上骨骼脆响，他的身体也开始迅速拔高。
　　仅仅三天的时间，他的身高便长到五米，身材更是变得魁梧健硕，全身肌肉隆起。
　　他的头发变黑，眉毛也变黑了，并且还染回了原先的颜色。
　　“呼……”
　　终于，三天后，千羽睁开了眼睛，他深深呼吸了几口新鲜的空气，随即满脸喜悦的握紧拳头。
　　说话间，千羽猛的站了起来，然后低下头仔细的观察着自己的身体。
　　很快，他便看到自己的胸膛位置有一颗红色心脏，这心脏在跳动着，血液也流淌的十分顺畅。
　　千羽再次抬头看向四周，顿时看到了一副令他震撼不已的画面：自己的身边，是一棵巨大的世界树，那世界树枝繁叶茂，枝桠交织，仿佛撑住了这片天空。
　　而自己则是在这世界树的下面，那世界树的枝条不断的延伸着，穿透了一层又一层的虚空，仿佛连通着另外一个世界。
　　“这便是世界树吗？”
　　“世界树联通其他世界，要是我继续修炼下去，或许我可以借助世界树，前往其他世界都有可能！”
　　想到这里，千羽忽然想到了一种可能。
　　“难道当初，我的前世，便是利用世界树让我穿越过来的？”
　　千羽心中暗自猜测道。
　　唐三并未放弃，他深吸口气，闭合双眸，将心中所有杂念摒除，脑海中浮现出自己与父母在一起的点点滴滴。
　　“千羽，我一定会杀了你。”唐三低声呢喃着，他的精神力已经完全集中在一处，催动着自己剩余不多的魂力向前推动着，尽管每一步都显得那么艰辛，可他依旧坚毅不移的走出了这最后的一小段距离。
　　终于，他站在了海神之梯三百零一级的台阶上！
　　这一刻，哪怕他的魂力和体力消耗殆尽。
　　但是，他并未放弃，想要复仇的决心，令他咬紧牙关。凭借着精神的支撑，强忍着全身剧烈的痛苦，硬生生的又往前迈出了半步。
　　终于，他跨过了三百零一级的台阶，站在了三百零二级台阶上。
　　“不——”
　　“我一定要赢，一定要赢！”
　　唐三用力的握紧拳头，拼命的催动自己的魂力，试图让自己迈上三百零三级的台阶。
　　突然间，唐三感受到自己的身体仿佛变成了一根橡皮筋，身体各部分的承载力已经达到了极限。
　　但他却没有任何办法去改善，因为，他的魂力已经彻底消失。就算是再给他一根
　　橡皮筋，他也无法拉扯它向前了。
　　怎么会这样？自己怎么会败在最后的十级台阶上？我不甘、我不服啊！
　　唐三发出一阵充满不屈意志的怒吼声。
　　“轰——”
　　就像一颗陨星砸在了海神岛中央一般，唐三那高大雄壮的身体狠狠地倒摔回了原地。
　　海神之路上的每一块石头都散发着淡淡的光晕，那并不是光芒，更多的是柔和的能量波动。唐三身上传来一阵刺耳的摩擦声。在这种情况下，哪怕他的骨骼都要散架了。
　　但是，他的目光却没有丝毫黯淡，因为，他的斗志，他的意志还没有完全泯灭。
　　海神之路的考验究竟是什么呢？这才是海神山巅峰的考验吗？
　　“轰——”又是一次狠狠的撞击。这次的力量甚至比先前那一下还要更加强烈。唐三整个人再次弹射而起，重新砸回海神之路上。
　　唐三没有放弃，他的身体虽然已经近乎麻痹，但他却很清楚，如果自己这个时候退缩，那么，他的信念也必然崩溃。
　　所以，在他的身体弹射回来的下一刻，他就会再次冲起。
　　“轰——”
　　一声闷响，唐三再次撞击而出。
　　海神之路的考验究竟是什么？
　　“砰——”
　　唐三的脸上已经看不到表情，但他却依旧没有放弃，他的眼神始终坚定而执着，就像是一尊雕塑，静静的躺在海神之路的台阶上，一次又一次的撞击。
　　“轰——”
　　“嗡——”
　　唐三的双眸突然亮了起来。那并不是什么奇异的光彩，而是一圈圈蓝金色的光纹从他身上荡漾而出，将那不断袭扰着他的压迫力驱赶开来。
　　蓝金色光纹缓缓扩张，唐三的身体也逐渐坐起，盘膝坐好，一手按住胸膛。
　　“嗡——”蓝金色光辉瞬间暴涨，化为滔天水汽席卷而出。
　　在这一刹那，整个海神之路似乎都亮堂了许多。而他的双眸之中也恢复了一抹神采。
　　“顶级一考九分之一完成，奖励开始叠加。”
　　唐三身上的金光足足持续了半个时辰的工夫，当天空重新化为黑暗时，他身上的伤口已经全部消失，就连魂力也恢复到了巅峰状态。
　　额头上那黄金三叉戟的光芒随之隐去，重新化为了烙印形态存在。
　　但是，唐三身上却已经完全看不到了那份稚嫩与青涩，取而代之的是宛若君王一般的威严。
　　他站起身，仰望着头顶的海神殿。
　　“恭喜你通过了第一层考核。”一个温和的声音随之响起，紧接着，一道乳白色的光柱冲天而起。唐三的身影就那么飘然飞起，朝着那光柱之中落去。
　　天空中，乌云密布，海神山上，大有山雨欲来风满楼之势。在重新变得黑暗的神山上，那层覆盖在山体表面的海神之光变得格外明显起来。但在山外的环形海，却开始了剧烈的沸腾。
　　浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动，远处天际，七道金光划破长空再次汇聚。这一次，它们汇聚的位置却是海神殿正上方。金光汇聚的时间很短，可以说是一闪而没。但当那金光散去的同时，史莱克七怪眼中的环形海上已经蒙上了一层金色的光幕。
　　这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像他们刚到海马圣柱时那样，似乎阻挡着浪涛的冲动。这金光一直蔓延到环形海外圈的岸边为止。
　　与此同时，史莱克七怪的脑海中都出现了一层崭新的光幕。他们的第二考已经正式开始。
　　在环形海沸腾的时候，海神斗罗波赛西的身影就已经消失了，史莱克七怪谁也没有现她是如何离去的。
　　戴沐白沉声道：“第二考，突破，环形封锁。考验通过条件，在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。” 